welcome to category 5 technology TV
5 టెక్నాలజీ TV కి స్వాగతం
episode number 3 54 for Tuesday the
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 3 54 మంగళవారం కోసం
first of July 2014 happy canada day I'm
మొదటి జూలై 2014 సంతోషంగా కెనడా రోజు నేను ఉన్నాను
Robbie Ferguson I'm back at Ferguson
రాబి ఫెర్గూసన్ నేను తిరిగి ఫెర్గూసన్ వద్ద ఉన్నాను
tonight we are gonna give you a sneak
ఈ రాత్రి మేము మీకు స్నీక్ ఇవ్వండి
peek at studio D what it looks like on
స్టూడియో వద్ద పీక్ అది కనిపిస్తుంది ఏమి D
day one here we are it's day one also
రోజు ఇక్కడ మేము అది కూడా రోజు ఒకటి
we're going to show you how to make
మేము ఎలా చేయాలో మీకు చూపించబోతున్నాం
incredible graphic memes that you can
మీరు చేయగల అద్భుతమైన గ్రామీణ సంస్కృతి
use to share on social media such as
వంటి సోషల్ మీడియాలో భాగస్వామ్యం చేయడానికి ఉపయోగించండి
Facebook and promote yourself promote
ఫేస్బుక్ మరియు మిమ్మల్ని ప్రోత్సహిస్తుంది
your blog promote whatever it is that
మీ బ్లాగ్ అది ఏమైనా ప్రోత్సహిస్తుంది
you do and we're gonna do it using free
మీరు మరియు మేము దీన్ని ఉచితంగా ఉపయోగించుకుంటాము
software you don't want to miss this if
ఈ సాఫ్ట్వేర్ను మీరు కోల్పోకూడదనుకుంటున్నారా
I suddenly go quiet that means is
అకస్మాత్తుగా నేను నిశ్శబ్దంగా వెళ్ళిపోతాను
probably your turn so I was thinking
బహుశా నేను ఆలోచిస్తున్నాను
it's at the intro time my lovely wife
ఇది పరిచయ సమయంలో నా సుందరమైన భార్య వద్ద ఉంది
folks nice to have you here thanks for
నైస్ చేసారో ధన్యవాదాలు ఇక్కడ మీరు కలిగి
filling in tonight so that's canada day
రాత్రిపూట నింపి తద్వారా కెనడా రోజు
we may even you know wrap up early
మేము కూడా మీరు ప్రారంభ వ్రాప్ తెలుసు ఉండవచ్చు
tonight because oh look at that times up
ఓహ్ ఆ సమయాల్లో చూడండి ఎందుకంటే రాత్రి
because fireworks tonight we're looking
మేము చూస్తున్న బాణాసంచా టునైట్ ఎందుకంటే
forward to and after that so once the
మరియు తర్వాత ముందుకు తద్వారా ఒకసారి
sun goes down then it's time you've got
సూర్యుడు అక్కడికి చేరుకుంటుంది, అది మీకు దొరికిన సమయం
20 minutes of our time folks I'm just
మా సమయం 20 నిమిషాలు నేను ఉన్నాను
I'm so kidding go ahead here's what's
నేను ఇక్కడ తమాషాగా ఉన్నాను ఇక్కడ ఉన్నాను
coming up in the newsroom behavior
న్యూస్ రూమ్ ప్రవర్తనలో వస్తోంది
logging software for smartphones detect
స్మార్ట్ఫోన్లు గుర్తించడానికి సాఫ్ట్వేర్ లాగింగ్
when a thief is using the phone and
ఒక దొంగ ఫోన్ను ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు మరియు
shuts down accordingly Facebook is
ప్రకారం ఫేస్బుక్ ఉంది
fighting a US court order in which was
ఇది ఒక సంయుక్త కోర్టు క్రమంలో పోరాటంలో
forced to hand over user data mobile app
యూజర్ డేటా మొబైల్ అనువర్తనం ఇవ్వడానికి బలవంతంగా
users are selling their public parking
వినియోగదారులు వారి పబ్లిక్ పార్కింగ్ విక్రయిస్తున్నారు
spaces on a black market and San
నల్ల మార్కెట్ మరియు శాన్ లో ఖాళీలు
Francisco won't have it and finally sky
ఫ్రాన్సిస్కో అది మరియు చివరకు ఆకాశం లేదు
cars are going to be built in Tel Aviv
కార్లు టెల్ అవీవ్ లో నిర్మించబోతున్నాయి
stick around these stories are coming up
ఈ కథల చుట్టూ గీత వస్తున్నాయి
later in the show this is category 5
తర్వాత ప్రదర్శనలో ఈ వర్గం 5
technology TV
టెక్నాలజీ TV
starring Sasha Dominguez
సాషా డొమింగ్యూస్ నటించారు
Hillary rumbles
హిల్లరీ రాబల్స్
krista wells
క్రిస్ట బాన్స్
your kid
మీ పిల్లవాడిని
and your host Ravi Ferguson
మరియు మీ హోస్ట్ రవి ఫెర్గూసన్
introducing Beltone first a
మొదట Beltone పరిచయం a
revolutionary new hearing aid so small
విప్లవ కొత్త వినికిడి చికిత్స చాలా చిన్నది
you can hardly see it so comfortable you
మీరు దానిని మీకు సౌకర్యంగా చూడలేరు
can hardly feel it for the first time
అరుదుగా ఇది మొదటి సారి అనుభూతి చెందుతుంది
ever you can control hearing aids
ఎప్పుడూ మీరు వినికిడి సహాయాన్ని నియంత్రించవచ్చు
directly from your iPhone pick up the
నేరుగా మీ ఐఫోన్ నుండి తీయటానికి
phone listen to music and use your
ఫోన్ మ్యూజిక్ వినండి మరియు మీ ఉపయోగించండి
hearing aids like wireless headphones
వైర్లెస్ హెడ్ఫోన్స్ వంటి వినికిడి సహాయం
hear everything that matters try Beltone
ముఖ్యమైనవి బెల్టోన్ ప్రయత్నించండి ప్రతిదీ వినడానికి
first for a free trial call one eight
మొదట ఉచిత ట్రయల్ కాల్కి ఒక ఎనిమిది కోసం
hundred Beltone now tonight show is
వంద బెల్టు ఇప్పుడు టునైట్ షో ఉంది
brought to you in part by tube tape for
కోసం ట్యూబ్ టేప్ ద్వారా మీరు భాగంగా తెచ్చింది
the best prices on green screen
ఆకుపచ్చ తెరపై ఉత్తమ ధరలు
equipment photo and video lighting kits
పరికరాలు ఫోటో మరియు వీడియో లైటింగ్ కిట్లు
and backgrounds for your project check
మరియు మీ ప్రాజెక్ట్ చెక్ కోసం నేపథ్యాలు
out tube tape at cat five dot TV / green
పిల్లి ఐదు డాట్ TV / ఆకుపచ్చ వద్ద ట్యూబ్ టేప్ అవుట్
this is category 5 technology TV welcome
ఈ వర్గం 5 సాంకేతిక టివి స్వాగతం
to the show episode number 3 54 and
షో ఎపిసోడ్ సంఖ్య 3 54 మరియు
again my name is Robby Ferguson this is
మళ్ళీ నా పేరు రాబి ఫెర్గూసన్
I'm Becca Ferguson versa Becca what
నేను బెక్క ఫెర్గూసన్ వెర్నా బీక్కాని
we've got a lot going on tonight very
మేము చాలా ఈరోజు చాలా జరగబోతున్నాము
excited to look at some of the things
కొన్ని విషయాలను చూడడానికి సంతోషిస్తున్నాము
that we're looking at very very excited
మేము చాలా ఉత్సాహంగా చూస్తున్నాం
to show you studio D we're going to talk
మీరు స్టూడియోని చూపించడానికి D మేము మాట్లాడబోతున్నాము
a little bit more about that in just a
కేవలం ఒక దాని గురించి కొంచెం ఎక్కువ
couple minutes time but in the meantime
జంట నిమిషాల సమయం కానీ ఈ సమయంలో
I'll let you I'll let you take over and
నేను మీరు స్వాధీనం తెలియజేస్తాము మీరు తెలియజేస్తాము మరియు
let people know what we're a part of
మేము ఒక భాగమేమిటో తెలియజేయండి
here at category 5 TV okay category 5 TV
ఇక్కడ వర్గం 5 టీవీ సరే వర్గం 5 టివి వద్ద
is a member of the tech podcast network
టెక్ పోడ్కాస్ట్ నెట్వర్క్ సభ్యుడు
if it's tech it's here cat5 TV / tpn and
ఇది టెక్ అయితే అది cat5 TV / tpn మరియు ఇక్కడ ఉంది
the international association of
అంతర్జాతీయ సంఘం
internet broadcasters cat5 TV / IA ib
ఇంటర్నెట్ ప్రసారకర్తలు cat5 TV / IA ib
thanks Becca make sure you check out our
ధన్యవాదాలు బెకా మీరు మా తనిఖీ నిర్ధారించుకోండి
mobile website and cat five dot ed scan
మొబైల్ వెబ్సైట్ మరియు పిల్లి ఐదు డాట్ ఎడిషన్ స్కాన్
that code with your mobile device get on
మీ మొబైల్ పరికరంతో ఆ కోడ్ లభిస్తుంది
over there on your tablet or on your
అక్కడ మీ టాబ్లెట్లో లేదా మీ మీద
smartphone version for the betta is
betta కోసం స్మార్ట్ఫోన్ వెర్షన్
underway right now so if you want to
మీరు అనుకుంటే ఇప్పుడు జరుగుతోంది
check out some of the new awesome
కొత్త అద్భుత కొన్ని తనిఖీ
features there at our mobile site it's
అక్కడ మా మొబైల్ సైట్లో ఫీచర్లు ఉన్నాయి
m-cap five TV Becca before we get into
మేము పొందడానికి ముందు m- టోపీ ఐదు TV బెక్క
the show and all the exciting stuff that
ప్రదర్శన మరియు అన్ని అద్భుతమైన అంశాలను ఆ
we're going to be talking about I wanted
నేను కోరుకున్నాను గురించి మాట్లాడుతున్నాం
to say hello to some of the newly
కొత్తగా కొన్ని హలో చెప్పండి
registered viewers on our website
మా వెబ్సైట్లో నమోదైన వీక్షకులు
category 5 TV if you're new here you
వర్గం 5 TV మీరు ఇక్కడ మీరు కొత్త అయితే
make note that of course it's a free
కోర్సు యొక్క ఇది ఉచితం అని గమనించండి
community here at category 5 TV I like
కమ్యూనిటీ ఇక్కడ వర్గం 5 TV నేను ఇష్టపడుతున్నాను
to thing
విషయం
it is much more than just a show we are
ఇది మేము కేవలం ఒక ప్రదర్శన కంటే ఎక్కువ
we've built an incredible group of just
మేము కేవలం ఒక అద్భుతమైన సమూహం నిర్మించారు
wonderful people that are a part of this
ఈ భాగంలో అద్భుతమైన వ్యక్తులు
community and so once in a while we like
కమ్యూనిటీ మరియు అందువలన ఒక సమయంలో మాకు ఇష్టం
to welcome those who have registered on
నమోదు చేసుకున్న వారికి స్వాగతం
our website it's absolutely free to do
మా వెబ్సైట్ దీన్ని ఖచ్చితంగా ఉచితం
so and of course this solidifies their
కాబట్టి ఇది ఖచ్చితంగా వారి ఘనీభవిస్తుంది
their awesomeness that makes them a
వాటిని ఒక చేస్తుంది వారి ఆశ్చర్యాన్ని
serious part of our community so first
మొదట మా కమ్యూనిటీ యొక్క తీవ్రమైన భాగం
of all I want to say hey to whiskey zero
నేను విస్కీ సున్నాకు హే చెప్పాలనుకుంటున్నాను
who has been watching for some time and
ఎవరు కొంత సమయం కోసం చూస్తున్నాడు మరియు
and has finally taken the plunge and
మరియు చివరికి గుచ్చు తీసుకుంది మరియు
registered absolutely free on our
మా మీద పూర్తిగా ఉచితం నమోదు
website category 5 TV whiskey zero it's
వెబ్సైట్ వర్గం 5 TV విస్కీ సున్నా
so nice to have you here thanks for
ధన్యవాదాలు ఇక్కడ మీరు కలిగి ధన్యవాదాలు
joining us you want to help me work
మాకు చేరడానికి మీరు నాకు సహాయం చేయాలనుకుంటున్నారు
through this list and we'll just cut the
ఈ జాబితా ద్వారా మరియు మేము కట్ చేస్తాము
tag team here John joka 24 also rich EP
ట్యాగ్ టీం ఇక్కడ జాన్ జోకా 24 కూడా రిచ్ EP
welcome to you too Joe in NH do you
NH కు కూడా మీరు స్వాగతం
think that's New Hampshire I'm guessing
న్యూ హాంప్షైర్ నేను ఊహించడం నేను భావిస్తున్నాను
so probably in God be my first guess yes
కాబట్టి బహుశా దేవుని నా మొదటి అంచనా yes
so Joe welcome thanks for being here El
కనుక ఎల్ ఇక్కడ ఉన్నందుకు జో స్వాగతం
Guapo nice to have you here devil Slayer
మీరు ఇక్కడ డెవిల్ స్లేయర్ ను కలిగి ఉండటం మంచిది
awesome hjhj are I don't know if there's
సంభ్రమాన్నికలిగించే hjhj ఉంటే నాకు తెలియదు ఉన్నాయి
a way to pronounce that good juju juju
మంచి జుజు జుజు అని చెప్పుకునే మార్గం
thanks for being here had Tonka 365 hey
ఇక్కడ ఉండటం ధన్యవాదాలు Tonka కలిగి 365 హే
yeah I also want to say hello to kill
అవును నేను చంపడానికి కూడా హలో చెప్పాలనుకుంటున్నాను
calm nice to have you joining us and
మీరు మాతో చేరినందుకు మంచిది
being a part of our community and hello
మా కమ్యూనిటీలో భాగంగా మరియు హలో
to good arde m27 steve sigh i'm gonna
మంచి ఆర్డ్ m27 స్టీవ్ సింగ్ నేను గొన్న రెడీ
guess it's i like pie SI for sigh Steve
అది నిట్టూర్పు స్టీవ్ కోసం పై SI వంటిది నాకు అనిపిస్తుంది
nice to have you here cove on FL and
మీరు FL లో ఇక్కడ కోట్ కలిగి nice మరియు
Burke and on top hello and on top hello
బుర్కే మరియు పైన హలో మరియు పైన హలో
on chris go chris go yes Chris Kuehl not
క్రిస్ క్రిస్ గోస్ క్రిస్ Kuehl అవును కాదు వెళ్ళి
Crisco Crisco hello the Sega connect
క్రిస్కో క్రిస్కో హేగో సేగా ​​కనెక్ట్
hello also calves ram nice to have you
హలో కూడా దూడలను మీరు కలిగి nice రామ్
here and most funghi hello most funghi
ఇక్కడ మరియు చాలా funghi చాలా funghi హలో
mmm i love mushrooms
mmm నేను పుట్టగొడుగులను ప్రేమ
we've got a new viewer big puke joining
మేము ఒక కొత్త వీక్షకుడు పెద్ద ప్యూక్ చేరిన వచ్చింది
us nice to have you as part of the
మాకు మీరు భాగంగా కలిగి బాగుంది
community of course I think that you'll
కోర్సు యొక్క కమ్యూనిటీ నేను మీరు భావిస్తున్నాను
find that that we are a very caring
మేము చాలా caring అని తెలుసుకుంటారు
community and somebody may just offer
కమ్యూనిటీ మరియు ఎవరైనా కేవలం అందించే
you some pepto mm-hm so welcome datum
మీరు కొన్ని pepto mm-hm కాబట్టి datat స్వాగతం
angler also Albin Albin L
అల్పన్ అల్బిన్ ఎల్
double-oh-seven Winifred and f'ed
డబుల్ ఓహ్-ఏడు వనిఫ్రెడ్ మరియు f'ed
Albanese that's my guess sick demented
అనారోగ్యంతో నా అభిప్రాయం అనారోగ్యంగా ఉంది
hello sick demented ah that's demented
పట్టిన ఆ హలో అనారోగ్యంతో పట్టిన ఆహ్
uh blizz nice to see you crizzly 2511 oh
మీరు హృదయపూర్వకంగా 2511 ఓహ్ ను చూడటం బాగుంది
yeah Chris Lee 2511 I've been talking to
అవును క్రిస్ లీ 2511 నేను మాట్లాడుతున్నాను
him on on Twitter Oh late so nice to
ట్విట్టర్ ఓహ్ న అతన్ని చివరి కాబట్టి బాగుంది
have you registered on the website
మీరు వెబ్సైట్లో నమోదు చేసుకున్నారు
thanks for joining us and Astro man nice
మాకు చేరడానికి ధన్యవాదాలు మరియు ఆస్ట్రో మనిషి nice
to see you so big long list tonight of
మీరు పెద్ద పెద్ద జాబితా టునైట్ చూడటానికి
new registrations on our website
మా వెబ్ సైట్ లో కొత్త రిజిస్ట్రేషన్లు
category 5 TV thank you for registering
వర్గం 5 టీవీ రిజిస్ట్రేషన్ కోసం ధన్యవాదాలు
thanks for being a part of the show all
అన్ని ప్రదర్శనలో భాగంగా ఉన్నందుకు ధన్యవాదాలు
right ready to get right into it before
కుడి ముందు అది పొందడానికి కుడి సిద్ధంగా
we do our feature I want to take a look
మన ఫీచర్ ను నేను పరిశీలించాలనుకుంటున్నాను
at studio d this is exciting stuff
స్టూడియో d వద్ద ఈ అద్భుతమైన విషయం ఉంది
studio d as you know is a go this past
మీకు తెలిసి స్టూడియో d ఈ గతంలో వెళ్తుంది
weekend on Sunday we were featured on
ఆదివారం వారాంతంలో మేము పాల్గొన్నాము
the crowd funder show which is pretty
అందంగా ఇది గుంపు funder షో
exciting as well they broadcast on fox
ఉత్తేజకరమైన వారు కూడా నక్క మీద ప్రసారం చేశారు
29 w UTV in Buffalo I hope you're able
బఫెలోలో 29 W UTV నేను మీరు చేయగలరని ఆశిస్తున్నాము
to catch it if you weren't unfortunately
మీరు దురదృష్టవశాత్తు కాకుంటే అది పట్టుకోండి
didn't have enough notice on the date to
తేదీకి తగినంత నోటీసు లేదు
to really tell her you our viewers that
నిజంగా ఆమె మా వీక్షకులకు చెప్పడానికి
it was coming but I posted on all of our
ఇది వస్తోంది కానీ నేను మా అన్ని పోస్ట్
social media and things like that but so
సోషల్ మీడియా మరియు ఆ వంటి విషయాలు కానీ
that is another way that people are able
అది ప్రజలు చేయగల మరొక మార్గం
to to contribute to the show interesting
ఆసక్తికరమైన షో దోహదం కు
thing with the way the crowd funder show
మార్గం గుంపు funder షో తో విషయం
works is that when people donate they
రచనలు ప్రజలను వారు దానం చేసినప్పుడు
get a gift card back for the exact
ఖచ్చితమైన బహుమతి కార్డును తిరిగి పొందండి
amount that they donated subsidized
వారు సబ్సిడీని విరాళంగా ఇచ్చారు
right ok so if I give twenty dollars I
నేను ఇరవై డాలర్లు ఇస్తే సరియైన సరే
get twenty dollars in say gas for my car
నా కారు కోసం ఇంధన గ్యాస్ ఇరవై డాలర్లు పొందండి
back it's a trade-off it's a trade-off
తిరిగి అది వర్తకం ఆఫ్ ఒక ట్రేడ్ ఆఫ్
you're basically just reallocating the
మీరు ప్రాథమికంగా పునఃప్రసారం చేస్తున్నారు
where the funds are so then you know of
ఇక్కడ నిధులు ఎంతగానో తెలుసుకుంటాయి
course it's subsidized so you get your
కోర్సు కాబట్టి మీరు పొందుటకు సబ్సిడీ మీ
gift card we get a contribution as well
బహుమతి కార్డు మేము కూడా ఒక సహకారం పొందండి
and it helps
అది సహాయపడుతుంది
for studio d so that's really really
స్టూడియో d కోసం కాబట్టి నిజంగా నిజంగా ఉంది
cool that's what what has been happening
చల్లని ఏమి జరుగుతుందో ఉంది
this week and of course we just got the
ఈ వారం మరియు కోర్సు యొక్క మేము కేవలం వచ్చింది
keys today to studio d so we've been
స్టూడియో d కు కీలు నేడు మేము ఉన్నాను
over there with our cleaning party and a
అక్కడ మా శుభ్రపరిచే పార్టీ మరియు ఒక
bunch of people have stopped in and i
ప్రజల సమూహం లో నిలిపివేయబడింది మరియు నేను కలిగి
just want to check in over there and see
అక్కడే పైగా తనిఖీ మరియు చూడండి కావలసిన
how things are shaping up this is day
ఈ విషయాలను రూపొందించడం ఎలా రోజు
one of us over at studio d oh sorry I
స్టూడియో d పైగా మాకు ఒకటి క్షమించండి OH నేను
didn't see there is just cleaning the
అక్కడ శుభ్రం కేవలం చూడలేదు
bathroom welcome to studio D we've been
స్టూడియోకు బాత్రూమ్ స్వాగతం మేము ఉన్నాను
hard at work trying to make the best
ఉత్తమ పని చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్న పనిలో హార్డ్
studio ever gonna show you a little bit
స్టూడియో ఎప్పుడూ మీరు కొంచెం చూపుతుంది
of what you can anticipate and part of
మీరు ఊహించి మరియు భాగంగా ఏ
our vision for category 5 so you'll walk
వర్గం 5 కోసం మా దృష్టి మీరు నడిచే చేస్తాము
through the door / bathroom on the left
ఎడమవైపు తలుపు / బాత్రూమ్ ద్వారా
we're thinking over here would be a nice
మేము ఇక్కడ ఆలోచిస్తున్నాం ఒక nice ఉంటుంది
little space for coffee um snack bar
కాఫీ ఉమ్ స్నాక్ బార్ కోసం తక్కువ స్థలం
area so that will be cool we're always
ప్రాంతం కాబట్టి మేము ఎల్లప్పుడూ కూల్గా ఉంటుంది
talk about food and coffee on the show
ప్రదర్శనలో ఆహారం మరియు కాఫీ గురించి మాట్లాడండి
so that's what we're thinking over there
తద్వారా మనము అక్కడ ఆలోచిస్తున్నాం
as we move over here nice little seating
మనం ఇక్కడ చిన్న చిన్న సీటింగ్ మీద కదులుతున్నాం
area perhaps a couch a great spot for
ప్రాంతం బహుశా ఒక మంచం కోసం ఒక గొప్ప స్పాట్
people to watch live in studio as well
ప్రజలు స్టూడియోలో ప్రత్యక్షంగా చూడటం
as maybe doing some interviews just a
బహుశా కొన్ని ఇంటర్వ్యూలు కేవలం ఒక
relaxed area over here working our way
మా మార్గం పని ఇక్కడ పైగా సడలించింది ప్రాంతం
over towards the actual studio space
అసలైన స్టూడియో స్థలానికి చేరుతుంది
we're thinking here would be a great
మనం ఆలోచిస్తున్నాం ఇక్కడ ఎంతో గొప్పది
spot to hang our green screen and have a
మా ఆకుపచ్చ తెర హేంగ్ స్పాట్ మరియు ఒక కలిగి
green screen studio so the possibilities
ఆకుపచ్చ తెర స్టూడియో కాబట్టి అవకాశాలను
with that are endless I could be in the
ఆ అంతం లేని నేను లో ఉంటుంది
out one day and I could be in the ocean
ఒక రోజులో మరియు నేను సముద్రంలో ఉండవచ్చు
another day it also be a cool spot maybe
మరొక రోజు అది కూడా ఒక చల్లని స్పాట్ కావచ్చు
for our news section of the show and
ప్రదర్శన యొక్క మా వార్తల విభాగానికి మరియు
lastly this is where the magic will
చివరగా ఈ పేరు మేజిక్ అవుతుంది
happen look how long this is we've got
ఈ మేము పొందారు ఎంత కాలం చూడండి జరిగే
loads and loads of room this will be
ఇది లోడ్లు మరియు గది యొక్క లోడ్లు అవుతుంది
great for our guests and our mean two
మా అతిథులు మరియు మా సగటు రెండు కోసం గొప్ప
anchors news anchor co-hosts on the show
ప్రదర్శనలో యాంకర్స్ న్యూస్ యాంకర్ సహ-నిర్వాహకులు
Robbie and myself or Sasha
రాబీ మరియు నా లేదా సాషా
or krista or who haven't we gotten that
లేదా krista లేదా మేము ఆ సంపాదించిన లేదు
day also because it's so wide we have
రోజు కూడా అది మేము విస్తృత ఎందుకంటే
great room to tan do some wide shot
తాన్ కు గొప్ప గది కొన్ని విస్తృత షాట్ చేయండి
maybe set up the jib who knows so
బహుశా తెలిసిన జిబ్ ఏర్పాటు
anyways this is just a little sneak peek
ఏమైనప్పటికీ ఇది కొద్దిగా స్నీక్ పీక్
for you we've been hard at work we've
మీ కోసం మేము చేసిన పనిలో మేము కష్టపడ్డాము
got a little bit more to do before we
మేము ముందు చేయడానికి కొద్దిగా ఎక్కువ వచ్చింది
can officially move it but we're excited
అధికారికంగా దీనిని తరలించవచ్చు కాని మేము సంతోషిస్తున్నాము
to have you be a part of it and thank
దానిలో మీరు ఒక భాగంగా ఉండటానికి మరియు ధన్యవాదాలు
you for all your help and contributions
మీ సహాయం మరియు రచనల కోసం
to make studio D a reality thanks so
స్టూడియో D రియాలిటీ ధన్యవాదాలు చేయడానికి
much such an exciting time right now for
ప్రస్తుతం ఇటువంటి అద్భుతమైన సమయం
category 5 TV and we're just going to
వర్గం 5 TV మరియు మేము కేవలం చూడాలని
get right back into the show and get
కార్యక్రమంలోకి తిరిగి వచ్చి తిరిగి పొందండి
ready for our feature before we do
మేము మా ఫీచర్ కోసం సిద్ధంగా ముందు
really really exciting contest folks
నిజంగా నిజంగా ఉత్తేజకరమైన పోటీ చేసారో
very very pleased about this beltone and
ఈ beltone గురించి చాలా గర్వంగా మరియు
category 5 TV have teamed up beltone
వర్గం 5 టీవీ బెల్టుతో జతకట్టింది
canada and category 5 we want to help
కెనడా మరియు వర్గం 5 మేము సహాయం చేయాలనుకుంటున్నాము
you if you or one of your loved ones
మీరు లేదా మీ ప్రియమైన వారిలో ఒకరు
have trouble hearing we've got a Beltone
మాకు ఒక బెల్టోన్ వచ్చింది ఇబ్బంది విన్న కలిగి
first hearing aids set it's quite
మొట్టమొదటి వినికిడి సహాయాలు ఇది చాలా సులభం
possibly the most sophisticated hearing
బహుశా అత్యంత అధునాతన వినికిడి
aid on the planet and we're going to
గ్రహం మీద సహాయం మరియు మేము వెళుతున్నాం
even provide the fitting and programming
కూడా యుక్తమైనది మరియు ప్రోగ్రామింగ్ అందించడానికి
of your new hearing aids if you win this
మీరు ఈ గెలుతే మీ కొత్త వినికిడి సహాయంతో
prize is worth over seven thousand
బహుమతి ఏడు వేల కన్నా ఎక్కువ విలువైనది
dollars but can you really put a dollar
డాలర్లు కానీ మీరు నిజంగా ఒక డాలర్ ఉంచవచ్చు
value on hearing well if you'd like to
బాగా విన్న మీరు చెయ్యాలనుకుంటే విలువ
find out how you can qualify visit cat
సందర్శన పిల్లిని మీరు ఎలా అర్హత పొందవచ్చో తెలుసుకోండి
five dot TV / hearing and that is for a
ఐదు డాట్ TV / వినికిడి మరియు ఆ కోసం ఒక
belt home first hearing aid set from
బెల్ట్ హోమ్ మొదటి వినికిడి సహాయం నుండి సెట్
category five technology TV and Bell
వర్గం ఐదు సాంకేతిక TV మరియు బెల్
tone Canada very excited to be able to
టోన్ కెనడా చాలా ఉత్తేజితమైంది
gift that out to some very lucky view
బహుమతి కొన్ని చాలా లక్కీ వీక్షణ కు
yes absolutely alright so tonight's
అవును ఖచ్చితంగా బాగా టునైట్ వార్తలు
feature kind of revolves around the fact
లక్షణం రకమైన నిజానికి చుట్టూ తిరుగుతుంది
that Becca's here kind of an interesting
ఒక ఆసక్తికరమైన బెక్కా ఇక్కడ రకమైన
back story is that Becca's a writer and
తిరిగి కథ బెకా ఒక రచయిత మరియు ఉంది
a lot of you know and some of you have
మీకు చాలా తెలుసు మరియు మీలో కొందరు ఉన్నారు
even bought some of her novels which is
కూడా ఆమె నవలలు కొన్ని కొనుగోలు చేసింది
an interesting fact but Becca you you
ఒక ఆసక్తికరమైన వాస్తవం కానీ బెక్కా మీరు
use social media to promote your novels
మీ నవలలను ప్రోత్సహించడానికి సోషల్ మీడియాను ఉపయోగించండి
your blog and anything that you do with
మీ బ్లాగ్ మరియు మీతో చేసే ఏదైనా
regards to your writing yes and you said
అవును మీ రచనకు సంబంధించి మీరు చెప్పారు
to me and you can probably explain to
నాకు మరియు మీరు బహుశా వివరించవచ్చు
the viewers a little bit more about the
గురించి వీక్షకులు కొద్దిగా ఎక్కువ
whole meme idea but basically we want to
మొత్తం పోటిలో ఆలోచన కానీ ప్రధానంగా మేము కావలసిన
create some kind of a graphic that is
ఒక రకమైన గ్రాఫిక్ను సృష్టించండి
going to promote your yes I've always
మీ అవును నేను ఎప్పుడూ ఉండిపోతాను
just shared my blog with some sort of
కొంతమంది నా బ్లాగును భాగస్వామ్యం చేసారు
catchy intro and then a link to the blog
ఆకట్టుకునే పరిచయ మరియు బ్లాగ్కి లింక్
in hopes that someone click on it maybe
ఎవరైనా దాని మీద క్లిక్ చేసే ఆశలు
some
కొన్ని
hashtags but a lot of vloggers use a
హ్యాష్ట్యాగ్స్ కానీ చాలామంది vloggers a
meme with a quote from their blog like a
ఒక వంటి వారి బ్లాగ్ నుండి ఒక కోట్ తో పోటిలో ఒక
crosman meme a graphic meme as an
క్రాస్మాన్ మెమ్ ఒక గ్రాఫిక్ పోటిలో ఒక
incentive something visual to catch
పట్టుకోవడానికి దృశ్యమాన ప్రోత్సాహక ఏదో
catch your eye you're scrolling Facebook
మీరు Facebook ను స్క్రోలింగ్ చేస్తున్నప్పుడు మీ కన్ను పట్టుకోండి
or Twitter and it pops out at you you
లేదా Twitter మరియు అది మీరు బయటకు బయటకు
read the quote it interests you so you
కోట్ ను మీరు ఇష్టపడుతున్నాను
go and you read the blog so it's just
వెళ్ళి బ్లాగ్ను చదివాను కాబట్టి అది చదువుతుంది
more than what I've been doing but I'm
నేను చేస్తున్న దాని కంటే ఎక్కువ కానీ నేను ఉన్నాను
not very familiar with GIMP so I haven't
జిమ్పికి బాగా తెలియదు కాబట్టి నేను కాదు
been able to make them myself so I would
వాటిని నేను చేయగలిగాను
be interested in learning how to do it
దీన్ని ఎలా చేయాలో నేర్చుకోవడ 0 లో ఆసక్తి ఉ 0 డ 0 డి
in a way that is simple not too
చాలా సులభం కాదు విధంగా
complicated so that I can hopefully get
నేను ఆశాజనక పొందుతాను కాబట్టి సంక్లిష్టంగా
some more readers for my blog cool so
నా బ్లాగ్ కోసం కొంతమంది పాఠకులు చల్లగా ఉంటారు
for those of you who aren't familiar
మీకు తెలియని వారికి మీ కోసం
with GIMP as a term that is short for
చిన్న పదం ఒక పదం గా GIMP తో
GNU image manipulation program it's a
GNU చిత్రం మానిప్యులేషన్ ప్రోగ్రామ్ ఇది ఒక
free graphic editing software kind of
ఉచిత గ్రాఫిక్ ఎడిటింగ్ సాఫ్ట్వేర్ రకం
akin to adobe photoshop for example but
ఉదాహరణకు Adobe Photoshop తో పోలిస్తే
it's absolutely free you can download it
ఇది మీరు డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు పూర్తిగా ఉచితం
to your computer right now head on over
ఇప్పుడే మీ కంప్యూటర్కు వెళ్లండి
to gimp.org we're going to be taking a
gimp.org కి మేము తీసుకొని వెళ్తాము
look at that in just a few minutes but
కేవలం కొన్ని నిమిషాలలో చూడండి కానీ
before we get into that we need to
మనకు అవసరమైనప్పుడు ముందుగా మనకు అవసరం
decide how we want to create this actual
మనం వాస్తవంగా ఎలా సృష్టించాలో నిర్ణయించుకోవాలి
graphic so we discuss things like
గ్రాఫిక్ కాబట్టి మేము వంటి విషయాలు చర్చించడానికి
copyrights and how we can get a graphic
కాపీరైట్లను మరియు ఎలా మేము ఒక గ్రాఫిక్ పొందవచ్చు
that we can use as the base image for
మనం బేస్ బేస్ గా ఉపయోగించవచ్చు
our mean and have the rights to use it
మా ఉద్దేశ్యం మరియు దానిని ఉపయోగించడానికి హక్కులు ఉన్నాయి
yes that's the other thing how to find
అవును అది ఎలా దొరుకుతుందో ఇతర విషయం
an image that I can use that is not
నేను ఉపయోగించే ఒక చిత్రం కాదు
copyrighted that is to say that you're
మీరు అని కాపీరైట్ అని
not supposed to pay for round two avoid
రౌండ్ రెండు నివారించడానికి చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు
cuz I guess you kind of what you want to
నేను రకమైన మీరు ఏమి మీరు అంచనా cuz
find a free image as it we don't want to
మేము కోరుకోలేని ఉచిత చిత్రం కనుగొనవచ్చు
have to pay for it yeah because
అవును ఎందుకంటే చెల్లించవలసి ఉంటుంది
sometimes that's fine yeah it's it's for
కొన్నిసార్లు ఇది మంచిది, ఇది అంతే
a blog so i don't want to spend a lot of
నేను చాలా ఖర్చు చేయకూడదనుకునే బ్లాగ్
money promoting it because it's your
అది మీ డబ్బు ఎందుకంటే ప్రచారం డబ్బు
hobby and just being able to find the
అభిరుచి మరియు కేవలం కనుగొనేందుకు సామర్థ్యం
images that can be used versus the ones
వాటిని వర్సెస్ ఉపయోగించవచ్చు చిత్రాలు
that you're meant to pay for how to know
మీరు ఎలా తెలుసుకోవాలో చెల్లిస్తారు
because when you just do a simple google
ఎందుకంటే మీరు కేవలం ఒక సాధారణ Google చేయండి
search for a keyword who knows what the
ఏమి తెలిసిన ఒక కీవర్డ్ కోసం అన్వేషణ
copyrighted notion is for you image
కాపీరైట్ భావన మీ కోసం చిత్రం
there's it seems that face value that
అది ముఖ విలువ అనిపిస్తోంది
there's no way of knowing so i would
అలా నేను తెలుసుకోవడం ఎటువంటి మార్గం లేదు
just like to know how to find out okay
ఓకే తెలుసుకోవడం ఎలాగో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను
so let's let's look at the quote that
కాబట్టి యొక్క చూద్దాం యొక్క కోట్ చూద్దాం
you gave me tonight to work with here is
మీరు నాకు ఇక్కడ ఉంది తో పని టునైట్ ఇచ్చింది
the quote because beck is is truly deep
కోట్ ఎందుకంటే నిజంగా లోతైన ఉంది
so here you go how many thorns in our
ఇక్కడ మీరు మా ఎన్ని ముళ్ళు చేస్తారు
own personal lives have prevented us
సొంత వ్యక్తిగత జీవితాలు మాకు నిరోధించాయి
from
నుండి
humming jerks just letting that resonate
హృదయ స్పందన ఆ ప్రతిధ్వనిని తెలియజేస్తుంది
with myself of course yet we despise the
కోర్సు యొక్క నేను ఇంకా మేము ద్వేషిస్తారు
thorns we don't see them for what they
ముండ్లవారు మనం వాటిని చూడలేరు
really are you explain to me what would
నిజంగా మీరు నాకు ఏమి వివరించావు
a thorn be just anything in your life
ఒక ముల్లు మీ జీవితంలో ఏదైనా మాత్రమే ఉంటుంది
metaphor difficult it puts a damper on
మేటిఫికార్ కష్టం అది ఒక నష్టాన్ని ఉంచుతుంది
your day that's a pain to deal with just
మీ రోజు కేవలం ఎదుర్కోవటానికి ఒక నొప్పి
something you wish you could pluck out
మీరు కోరుకునేది మీరు బయటకు వెళ్ళగొట్టవచ్చు
remove get out of your life because
మీ జీవితం నుండి బయటికి తీసివేయండి
things would go easier without it but
విషయాలు లేకుండా సులభంగా వెళ్ళి ఉంటుంది
sigh times that particular thing even
నిశ్శబ్ద సార్లు ఆ ప్రత్యేక విషయం కూడా
though it's uncomfortable and it's it
ఇది అసౌకర్యంగా మరియు అది
keeps you grounded it keeps you down to
అది మిమ్మల్ని నిలబెట్టుకోవటంలో ఉంచుతుంది
earth it keeps you from becoming
అది భూమి నుండి కాపాడుతూ ఉంటుంది
conceited and egotistical because it
ఇది ఎందుకంటే మర్యాద మరియు అహంభావి
reminds you of who you are or where you
మీరు ఎవరు లేదా మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు గుర్తుచేస్తుంది
came from it reminds you to be humble
దాని నుండి వచ్చింది మీరు లొంగినట్టి ఉండమని గుర్తుచేస్తుంది
mmm that sort of idea that's very very
mmm ఆ విధమైన ఆలోచన చాలా చాలా ఉంది
just something in your life that drives
మీ జీవితంలో ఏదో డ్రైవ్ చేసేది
you nuts but it keeps you humble very
మీరు కాయలు కానీ మీరు చాలా లొంగినట్టి ఉంచుతుంది
good okay so let's let's look at that
మంచి సరే కాబట్టి లెట్స్ ఆ చూద్దాం
okay I'm thinking with that phrase you
ఓకే నేను ఆ మాటలను మీరు ఆలోచిస్తున్నాను
do we look for say a rose with a lot of
చాలామందితో గులాబీ అని చెప్తాము
thorns and and somebody holding it do we
ముళ్ళు మరియు ఎవరైనా దానిని పట్టుకుని ఉంచుతారు
look for like a thorn bush yeah I think
ఒక ముల్లు బుష్ లాగా నేను భావిస్తాను
most people think of the Rose when they
చాలామంది ప్రజలు రోజ్ గురించి ఆలోచిస్తారు
hear the word thorn there are a lot of
ముల్లు అనే పదాన్ని చాలా ఉన్నాయి
thorny plants but usually Rose is the
విసుగు పుట్టించెడు మొక్కలు కానీ సాధారణంగా రోజ్
first plant that comes to mind you or
మొదటి మొక్క మీరు చూసుకొని లేదా
raspberries yeah but not the same kind
రాస్ప్బెర్రీస్ అవును కానీ అదే రకమైన కాదు
of thorn my raspberry harvest is going
నా కోరిందకాయ పెంపకం జరుగుతుంది
to be very plentiful this year so that's
ఈ సంవత్సరం చాలా సమృద్ధిగా ఉండాలి
gonna be nice okay I'm gonna actually
ఓ మంచిగా ఉండిపోతున్నాను నేను నిజంగా గొన్నాను
get on to google because you use that as
మీరు దీనిని ఉపయోగించుకున్నందున గూగుల్కు వెళ్లండి
your example mm-hmm so over at Google
మీ ఉదాహరణ mm-hmm కాబట్టి Google లో జరుగుతుంది
I'm going to click on images and now i'm
నేను చిత్రాల మీద క్లిక్ చేస్తాను మరియు ఇప్పుడు నేను ఉన్నాను
on google images so i'm going to do a
గూగుల్ చిత్రాలలో నేను చేస్తాను
quick search it's a great tool let's do
త్వరిత శోధన ఇది ఒక గొప్ప సాధనం యొక్క తెలియజేసేలా
a quick search i'm going to try even
త్వరిత శోధన నేను కూడా ప్రయత్నిస్తాను
though it sounds silly i'm going to try
నేను ప్రయత్నించండి వెళుతున్న వెర్రి ధ్వనులు అయితే
thorny rose that's kind of what we're
విసుగు పుట్టించెడు గులాబీ మేము ఏమి ఉన్నాము
looking for and you'll see okay I've got
వెతుకుతున్నాను మరియు నేను దొరికిన సరే చూస్తాను
all these results but it's like you say
ఈ ఫలితాలన్నీ కానీ మీరు చెప్పినట్లుగా ఉంది
how do you how do you know if any of
మీకు ఏ విధంగా ఉన్నామో మీకు ఎలా తెలుసు
these are acceptable to be used like how
ఇవి ఎలా ఉపయోగించాలో ఆమోదయోగ్యమైనవి
do you know if I have the rights legally
నేను చట్టబద్ధంగా హక్కులను కలిగి ఉన్నారా అని మీకు తెలుసా
to use any of these images well the
ఈ చిత్రాలను ఏది బాగా ఉపయోగించాలో
truth is you don't because these
నిజం కాదు మీరు ఎందుకంటే ఈ లేదు
particular images google has gone out
ప్రత్యేకమైన చిత్రాలు గూగుల్ బయటకు వెళ్ళింది
over the search like through its search
అన్వేషణ ద్వారా దాని శోధన ద్వారా
crawling efforts to find out more of a
ఒక మరింత తెలుసుకోవడానికి ప్రయత్నాలు క్రాల్
web
వెబ్
and it finds images on people's websites
మరియు ఇది ప్రజల వెబ్ సైట్ లలో చిత్రాలను కనుగొంటుంది
and they could be absolutely exclusive
మరియు వారు పూర్తిగా ప్రత్యేకమైనవి కావచ్చు
to that website however Google will
అయితే ఆ వెబ్సైట్కు గూగుల్ అవుతుంది
index them if they are you know in in
ఇండెక్స్ వాటిని మీరు సైన్ ఇన్ లో ఉంటే
most cases it will get indexed and end
చాలా సందర్భాలలో ఇది ఇండెక్స్ చేయబడుతుంది మరియు అంతం అవుతుంది
up here chances are pretty good you
అప్ ఇక్కడ అవకాశాలు మీరు మంచి ఉన్నాయి
don't have the rights to use them so why
ఎందుకు వాటిని ఉపయోగించడానికి హక్కు లేదు
would I show you that why would we do a
ఎందుకు మేము ఒక చేయరు నేను మీరు చూపిస్తుంది
search for thorny rose if we can't use
మేము ఉపయోగించలేము ఉంటే విసుగు పుట్టించెడు కోసం శోధన
it and the fact is that Google does
ఇది వాస్తవం మరియు Google చేస్తుంది
provide tools to allow us to find images
చిత్రాలను కనుగొనడానికి మాకు టూల్స్ అందించండి
that we are allowed to use so jumping
మనం జంపింగ్ చేయడానికి అనుమతించాము
back to the search result if you go up
తిరిగి వెళ్లినట్లయితే శోధన ఫలితానికి తిరిగి వెళ్ళు
here and click on search tools you'll
ఇక్కడ మరియు మీరు శోధన సాధనాలపై క్లిక్ చేయండి
see a handy little thing called usage
వాడుక అని పిలిచే ఒక సులభ చిన్న విషయం చూడండి
rights if you click on that you'll see
మీరు చూస్తారు క్లిక్ ఉంటే మీరు చూస్తారు
that the default is not filtered by
డిఫాల్ట్ ద్వారా ఫిల్టర్ చేయబడలేదు
license so basically google is showing
లైసెన్స్ కాబట్టి గూగుల్ చూపిస్తున్న ఉంది
you every image that it knows of that is
అది మీకు తెలిసిన ప్రతి చిత్రం
a thorny rose or related to that so what
ఒక విసుగు పుట్టించెడు గులాబీ లేదా ఆ సంబంధం కాబట్టి ఏమి
we want is we want something that is
మనం చేయాలనుకుంటున్నారా మేము అని ఏదో కావలసిన
filtered by license we want it to be
లైసెన్స్ ద్వారా ఫిల్టర్ మేము అది ఉండాలనుకుంటున్నాను
labeled for reuse with modification if
మార్పుతో పునర్వినియోగం కోసం లేబుల్ చెయ్యబడింది
you know that you're not going to be
మీరు మాత్రం కాదు తెలుసు
making any money off of it and you don't
ఏ డబ్బును ఆఫ్ చేయడం మరియు మీరు చేయలేరు
have to worry about commercial use
వాణిజ్య ఉపయోగం గురించి ఆందోళన కలిగి ఉండాలి
issues you can go with labeled for
మీరు లేబుల్ చేయగలిగే సమస్యలను పొందవచ్చు
non-commercial reuse with modification
మార్పులతో కాని వాణిజ్య పునర్వినియోగం
but in our case because becca does sell
కానీ మా కేసులో బెకా విక్రయించదు
books on her website and things like
ఆమె వెబ్సైట్ మరియు వంటి విషయాలు పుస్తకాలు
that i think it's probably safest to go
నేను వెళ్ళడానికి బహుశా సురక్షితమైనది అని అనుకుంటున్నాను
with to something that's allowed to be
అనుమతించబడిన ఏదో తో
used on a commercial website yes okay so
అవును ఓకే వాణిజ్య వెబ్సైట్లో ఉపయోగించారు
we know that it's a hobby so to speak
మాట్లాడటానికి ఇది ఒక అభిరుచి అని మాకు తెలుసు
but because there is sales happening
కానీ అమ్మకాలు జరుగుతున్నాయి
there you want to make sure that you
అక్కడ మీరు నిర్ధారించుకోండి అనుకుంటున్నారా
conform so we're going to select labeled
అనుగుణంగా మేము లేబుల్ ఎంపిక చేయబోతున్నాము
for reuse with modification so with
కాబట్టి మార్పులతో పునర్వినియోగం కోసం
modification means we're allowed to put
మార్పు మేము ఉంచడానికి అనుమతి చేస్తాము అర్థం
text on top of this we're allowed to
ఈ పైన మేము టెక్స్ట్ అనుమతి
take the image and change it edit it so
చిత్రం పడుతుంది మరియు అది కాబట్టి అది సవరించడానికి మార్చడానికి
let's click on that if you don't choose
మీరు ఎంపిక చేయకపోతే దాన్ని క్లిక్ చేయండి
with modification you're not allowed to
సవరణతో మీకు అనుమతి లేదు
edit anything so now these images are
ఈ చిత్రాలను ఇప్పుడు ఏదైనా సవరించండి
now not just appropriate search results
ఇప్పుడు సరైన శోధన ఫలితాలు మాత్రమే కాదు
but they are in fact ones that are
కానీ వారు నిజానికి వాటిని ఉన్నాయి
legally I'm legally entitled according
చట్టబద్ధంగా నేను చట్టబద్దంగా ప్రకారం ప్రకారం
to google to use on a commercial website
ఒక వాణిజ్య వెబ్ సైట్ లో ఉపయోగించే గూగుల్
with reuse so now that's kind of an
ఇప్పుడు మళ్ళీ ఉపయోగించడంతో ఇది ఒక రకంగా ఉంటుంది
interesting one there the rose bush or
అక్కడ ఆసక్తికరమైన గులాబీ బుష్ లేదా
something like that lots of thorns
ముండ్ల వంటి మాదిరిగానే
anyways do you like that mm-hmm okay so
ఏమైనప్పటికీ మీరు ఆ mm-అయ్యో సరే అలా ఇష్టపడతారు
this one now how do we find out the
ఇప్పుడే ఇప్పుడు మనం ఎలా కనుగొనగలం
legalities behind this because it's
ఎందుకంటే ఇది వెనుక ఉన్న చట్టాలు
still just a google search result you
ఇప్పటికీ ఒక గూగుల్ శోధన ఫలితంగా మీరు
see that images may be subject to
చిత్రాలు లోబడి కావచ్చు చూడండి
copyright there so how
కాపీరైట్ అక్కడ ఎలా
I know that I have the right to be able
నేను చేయగల హక్కు నాకు తెలుసు
to use this the way that I find that out
నేను దాన్ని కనుగొన్న విధంగా ఈ విధంగా ఉపయోగించుకోవడం
is I'm going to i'm not going to view
నేను వీక్షించడానికి వెళుతున్న కాదు వెళుతున్నాను
the image i'm actually going to visit
నేను నిజానికి సందర్శించడానికి వెళుతున్న చిత్రం
the page that's associated with this
దీనితో అనుబంధించబడిన పేజీ
particular image and you'll see this is
ప్రత్యేకమైన చిత్రం మరియు మీరు దీనిని చూస్తారు
now taken me over to flickr which would
ఇప్పుడు ఇది నాకు Flickr కు తీసుకువెళ్ళింది
be the profile of the artist who took
తీసుకున్న కళాకారుడి ప్రొఫైల్
the photo so if i scroll down a little
ఫోటో నేను కొద్దిగా స్క్రోల్ చేస్తే
bit you'll see the artist name there is
బిట్ మీరు అక్కడ కళాకారుడు పేరు చూస్తారు
robert s donovan and you'll see over on
రాబర్ట్ లు డోనోవన్ మరియు మీరు పైగా చూస్తారు
the right-hand side this little icon
కుడి వైపు ఈ చిన్న ఐకాన్
here that little man in the circle is a
ఇక్కడ సర్కిల్లో ఉన్న చిన్న వ్యక్తి a
creative commons attribution logo and a
క్రియేటివ్ కామన్స్ అట్రిబ్యూషన్ లోగో మరియు a
link that says some rights reserved so
కొన్ని హక్కులు రిజర్వ్ చేయబడిందని చెప్పే లింక్
that is actually the information about
ఇది వాస్తవానికి సమాచారం
the license so let's click on it to find
లైసెన్స్ కాబట్టి దానిని కనుగొనడానికి దానిపై క్లిక్ చేయండి
out more so here's the license to that
ఇక్కడ మరింత లైసెన్స్ ఉంది
image that Robert Donovan has put up its
రాబర్ట్ డోనోవన్ దానిని తెరిచింది
creative commons attribution 2.0 generic
క్రియేటివ్ కామన్స్ అట్రిబ్యూషన్ 2.0 జెనరిక్
that's the name of this license here's
అది ఇక్కడ ఉన్న ఈ లైసెన్స్ పేరు
what you are free to do you can copy and
మీరు చేయగలిగే స్వేచ్ఛ మీరు కాపీ చేయవచ్చు
redistribute the material in any medium
ఏదైనా మాధ్యమంలో పదార్థం పునఃపంపిణీ
or format perfect you can remix
లేదా మీరు రీమిక్స్ చేయగలిగే సంపూర్ణ ఫార్మాట్
transform and build upon the material
రూపాంతరం మరియు పదార్థం మీద నిర్మించడానికి
that's just what we're looking for
అది మేము వెతుకుతున్నది మాత్రమే
because we want to be able to edit it
ఎందుకంటే మనం దానిని సవరించగలగాలి
and add text and things like that we can
మరియు మేము వంటి టెక్స్ట్ మరియు విషయాలు జోడించండి
do it for any purpose even commercially
వాణిజ్యపరంగా ఏ ప్రయోజనం కోసం కూడా దీన్ని చేయండి
that's what this is licensed for the
ఆ కోసం ఈ లైసెన్స్ ఉంది
licensure cannot revoke these freedoms
లైసెన్స్ ఈ స్వేచ్ఛలను ఉపసంహరించుకోలేరు
as long as you follow the license terms
మీరు లైసెన్స్ నిబంధనలను అనుసరించేంత వరకు
so we need to find out what these
కాబట్టి మనం ఏమి తెలుసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది
licensing terms are and here they are
లైసెన్సింగ్ నిబంధనలు మరియు ఇక్కడ అవి
under the following terms attribution
కింది నిబంధనల ప్రకారం
you must give appropriate credit
మీరు తగిన క్రెడిట్ ఇవ్వాలి
providing a link to the license and
లైసెన్స్కు లింక్ను అందిస్తుంది
indicate if changes were made you may do
మార్పులు చేయగలిగితే మీరు సూచించవచ్చు
so in any reasonable manner that's great
కాబట్టి ఏ మంచి పద్ధతిలో అది గొప్పది
but not in any way to suggest that the
కానీ సూచించడానికి ఏ విధంగా కాదు
licensure endorses you or your use so
లైసెన్స్ మీరు లేదా మీ ఉపయోగం అలా ఆమోదిస్తుంది
basically i can say i used this photo
ప్రాథమికంగా నేను ఈ ఫోటోను ఉపయోగించానని చెప్పగలను
and now i'm legally entitled to use it
మరియు ఇప్పుడు నేను చట్టబద్దంగా ఉపయోగించడానికి ఇది అర్హమైనది
because I've given attribution I've got
నేను ఇచ్చిన ఆరోపణ ఇచ్చాను ఎందుకంటే
a link to the license itself like he has
అతను కలిగి ఉన్న లైసెన్స్కు లింక్ కూడా
here I may have the courtesy to actually
ఇక్కడ నేను నిజానికి మర్యాద కలిగి ఉండవచ్చు
take his name and link it to his profile
అతని పేరును తీసుకొని అతని ప్రొఫైల్కు లింక్ చేయండి
on flickr because that's a courteous
అది మర్యాదపూర్వకమైనది ఎందుకంటే Flickr లో
thing to do when you've used somebody's
మీరు ఎవరైనా ఉపయోగించినప్పుడు చేయవలసిన విషయం
image for free yeah but not necessarily
ఉచిత చిత్రం కోసం కానీ తప్పనిసరిగా కాదు
required under the terms of this license
ఈ లైసెన్స్ నిబంధనల ప్రకారం అవసరం
so that sounds fair enough if we were to
తద్వారా మేము ఉన్నట్లయితే సరిపోయే ఫెయిర్ ధ్వనులు
at the bottom of your blog that this is
ఇది మీ బ్లాగ్ యొక్క దిగువన ఉంది
going to be linking to the or maybe as
లేదా ఉండవచ్చు లింక్ గా వెళ్లి
the featured image we would just have a
ఫీచర్ చిత్రం మేము కేవలం ఒక కలిగి ఉంటుంది
link to
లింక్ చేయండి
was it Robert asked Donovan yeah yeah so
అది రాబర్ట్ డొనావన్ ను అడిగారు
I would say link to him link to the
నేను అతనికి లింక్ లింక్ చెబుతా
Creative Commons license to show and the
చూపించడానికి క్రియేటివ్ కామన్స్ లైసెన్స్
you aren't really making a change the
మీరు నిజంగా మార్పును చేయలేదు
license at all so there's nothing else
లైసెన్స్ అందరికీ లేదు
that needs to really be done in order to
నిజంగా క్రమంలో చేయడానికి అవసరం
conform with the licensing that has been
అని లైసెన్స్ తో అనుగుణంగా
put forth by the artist who took the
తీసుకున్న కళాకారుడు చేశాడు
photo so it's easy breezy right that's
ఫోటో కాబట్టి అది సరిగ్గా గాలులతో ఉంది
pretty worthy to explain it to you but
మీకు వివరించడానికి అందంగా యోగ్యమైనది
once you understand that okay you just
ఒకసారి మీరు ఆ సరే అర్థం చేసుకున్నాను
gotta click on the license read it over
లైసెన్సు మీద క్లిక్ చేసి దాన్ని చదువుతాను
make sure you can form if it says you
మీరు చెప్పినట్లయితే మీరు ఏర్పడగలరని నిర్ధారించుకోండి
got a link to them you got a link to
మీకు లింక్ వచ్చింది వారికి లింక్ వచ్చింది
them if it's a but it's that easy right
అది ఒకవే అయినట్లయితే అది చాలా సులభం
yeah and then you're legally entitled to
అవును మరియు మీరు చట్టబద్ధంగా అర్హులు
use that image absolutely free of charge
ఛాయాచిత్రం ఖచ్చితంగా ఉచితంగా ఉంటుంది
so we're going to conform with this we
కాబట్టి మేము ఈ మేము అనుగుణంగా చూడాలని
accept that as a licensing term and all
ఒక లైసెన్సింగ్ పదం మరియు అన్ని ఇది అంగీకరించాలి
I want to do is click on the download
నేను డౌన్లోడ్ క్లిక్ చేయాలనుకుంటున్నారా
link and I can grab the original which
లింక్ మరియు నేను ఇది అసలు పట్టుకోడానికి చేయవచ్చు
is 1600 x 1200 pixels nice big graphic
1600 x 1200 పిక్సెల్స్ nice పెద్ద గ్రాఫిక్
so I'm just going to save that to my
కాబట్టి నేను కేవలం ఆ సేవ్ వెళుతున్న నా
computer and now I've got a copy of that
కంప్యూటర్ మరియు ఇప్పుడు నేను దాని కాపీని పొందాను
image in high resolution I can start
అధిక రిజల్యూషన్ లో చిత్రం నేను ప్రారంభించవచ్చు
working with it so I'm just going to
నేను పని చేస్తాను కాబట్టి అది పని చేస్తోంది
bring that up remember we've got the
ఆ తీసుకుని మేము పొందారు గుర్తు
GIMP I've already got it pre-installed
GIMP నేను ఇప్పటికే ముందుగానే ఇన్స్టాల్ చేసుకున్నాను
GIMP is available for you at gimp.org
Gimp.org వద్ద మీకు GIMP అందుబాటులో ఉంది
download for Windows Linux or Mac and it
విండోస్ లైనక్స్ లేదా మ్యాక్ కోసం డౌన్లోడ్ చేసుకోండి
is absolutely free that's the software
సాఫ్ట్వేర్ పూర్తిగా ఉచితం
that we're going to be using tonight in
మేము ఈ రాత్రిని ఉపయోగించబోతున్నాం
order to actually create the mean that
నిజానికి ఆ అర్ధం సృష్టించడానికి
we're creating so I've got it installed
నేను సృష్టించడం చేస్తే నేను దాన్ని ఇన్స్టాల్ చేసుకున్నాను
I'm just going to grab that download
నేను ఆ డౌన్ లోడ్ పట్టుకోడానికి వెళుతున్నాను
that we've got here and right click on
మేము ఇక్కడ వచ్చింది మరియు కుడి క్లిక్ చేయండి
the image and go open with GNU image
చిత్రం మరియు ఓపెన్ ఓపెన్ GNU చిత్రం
manipulation program and here it comes
తారుమారు కార్యక్రమం మరియు ఇక్కడ వస్తుంది
there you go so there's our step one
అక్కడ మీరు మా అడుగు ఒకటి ఉంది
get a dry throat from talking so much
చాలా మాట్లాడటం నుండి పొడి గొంతు పొందండి
okay so first step with this image is ok
సరే ఈ చిత్రంతో మొట్టమొదటి దశ సరే
we want to visually look at it and say
మేము అది దృష్టిని చూడండి మరియు చెప్పటానికి కావలసిన
okay yes the proportions to me look like
ఓకే అవును నాకు నిష్పత్తులు కనిపిస్తాయి
they're going to work fairly well on
వారు బాగా పని చేయబోతున్నారని
facebook mm-hmm when I post this on
నేను ఈ పోస్ట్ చేసినప్పుడు facebook mm-hmm
someone's wall it is it going to be too
ఒకరి గోడ అది చాలా ఉండబోతుంది
wide is it going to be too tall and it's
విస్తృత అది చాలా పొడవుగా ఉంటుంది మరియు ఇది
going to get cut off by Facebook no this
ఫేస్బుక్ చేత కట్ చేయబడదు
is approximately a square it's a little
సుమారు ఒక చదరపు ఇది కొద్దిగా ఉంది
bit wider than it is tall so it's
అది పొడవుగా ఉన్నందున అది పెద్దదిగా ఉంటుంది
probably going to work very very well
బహుశా చాలా బాగా పని వెళుతున్న
yeah I find if there's a meme on
ఒక పోటిలో ఉన్నట్లయితే అవును నేను కనుగొంటాను
Facebook that's cut off yeah there's a
అవును అక్కడ ఒక కత్తిరించిన ఫేస్బుక్
good chance I might not click on it to
నేను దానిని క్లిక్ కాదు మంచి అవకాశం
blow it up because i can't read all the
నేను అన్ని చదువుకోలేను ఎందుకంటే అది పేల్చివేయడానికి
text i prefer i guess i'm lazy that way
టెక్స్ట్ నేను ఆ విధంగా సోమరితనం ఉన్నాను ఊహించడం ఇష్టపడతారు
i prefer to read the text there on my
నేను అక్కడ పాఠాన్ని చదవాలనుకుంటున్నాను
screen right i would having to click on
స్క్రీన్ కుడి క్లిక్ నేను కలిగి ఉంటుంది
it that open it so some memes if they're
ఇది వారు ఓపెన్ అది కొన్ని సంస్కృతి కాబట్టి ఓపెన్
too big that's I think that's the
ఆ చాలా పెద్ద నేను భావిస్తున్నాను
downside and the way that that would
downside మరియు ఆ విధంగా
happen is if your image was say tall
మీ చిత్రం పొడవుగా చెప్పబడితే జరిగేది
like this and yes I'm face to talk to
ఈ వంటి మరియు అవును నేను మాట్లాడటానికి ముఖం ఉన్నాను
idea so this this to me looks like a
ఆలోచన ఈ నాకు ఒక కనిపిస్తుంది కాబట్టి
fairly good proportion I don't know if
చాలా మంచి నిష్పత్తి ఉంటే నాకు తెలియదు
there's a magic proportion for facebook
ఫేస్బుక్ కోసం మ్యాజిక్ నిష్పత్తి ఉంది
but it's a little bit wider than it is
కానీ అది కంటే కొంచెం విస్తృతమైనది
tall it's approximately square if I
నేను పొడవు సుమారు చదరపు
right click on and go image scale image
కుడి క్లిక్ చేసి చిత్రం స్థాయి చిత్రం వెళ్ళండి
it's 1600 x 1200 which is a large image
ఇది 1600 x 1200 పెద్ద చిత్రం
and we're going to work with the high
మరియు మేము అధిక పని చేయబోతున్నాము
res that's fine so that sounds good so
ఆ మంచి కాబట్టి ధ్వనులు కాబట్టి మంచిది
first step is I want to actually put our
మొదటి అడుగు నేను నిజానికి మా చాలు అనుకుంటున్నారా ఉంది
text onto this image but one of the
ఈ చిత్రం పై టెక్స్ట్ కానీ ఒకటి
things that I notice is that the image
నేను గుర్తించే విషయాలు ఆ చిత్రం
is fairly busy yes there's a lot going
చాలా బిజీగా ఉంది అవును చాలా ఉంది
on in this image we're not going to
ఈ చిత్రం లో మేము వెళ్ళడం లేదు
worry about that just now we want to get
గురించి ఆందోళన ఇప్పుడు మేము పొందుటకు కావలసిన
our text on there and see how it's going
అక్కడ మా టెక్స్ట్ మరియు అది ఎలా వెళుతుందో చూడండి
to look before we start messing with the
మేము ముగుస్తుంది ముందు చూడండి
background and changing you know the the
నేపథ్య మరియు మీకు తెలిసిన మారుతున్న
colorization zar the brightness of the
colorization zar ప్రకాశం
background so what I've done is I've
నేపథ్యం నేను చేసిన దాన్ని నేను చేశాను
clicked on the the text tool here I've
నేను ఇక్కడ టెక్స్ట్ సాధనంపై క్లిక్ చేసాను
changed white to my foreground color
నా ముంగిటి రంగుకి వైట్ మార్చబడింది
which has inadvertently changed my text
అనుకోకుండా నా టెక్స్ట్ మార్చబడింది
color to white and I'm just using a sans
తెలుపు రంగు మరియు నేను ఒక సాన్స్ ఉపయోగించి వెబ్
font default font sizes 18 so we're
ఫాంట్ డిఫాల్ట్ ఫాంట్ పరిమాణాలు 18 కాబట్టి మేము ఉన్నాము
probably going to need to bring that up
బహుశా ఆ అప్ తీసుకొచ్చే అవసరం అన్నారు
but now i'm going to click single click
కానీ ఇప్పుడు నేను ఒకే క్లిక్తో క్లిక్ చేస్తాను
and hold on the top left corner drag
మరియు ఎగువ ఎడమ మూలలో లాగండి
down to the bottom right corner and now
క్రింద కుడి దిగువ మూలలో మరియు ఇప్పుడు
i can start typing and you can see yes
నేను టైపింగ్ చేయగలను మరియు మీరు అవును చూడగలరు
the text is very very smallest we're
టెక్స్ట్ మేము చాలా చిన్నదిగా ఉన్నాము
going to highlight that blow it up to a
అది ఒక దానిని బ్లోయింగ్ హైలైట్ వెళుతున్న
reasonable size there we go so 81 is
అక్కడ సహేతుకమైన పరిమాణం మేము వెళ్ళి 81 ఉంది
what I've selected so Becca could you
నేను ఎంచుకున్న దాన్ని బెకా మీరు చేయగలిగారు
perhaps read the quote to me and i'm
బహుశా నాకు కోట్ చదివి నేను ఉన్నాను
going to type it out because that's
ఎందుకంటే దాన్ని టైప్ చేయబోతున్నాం
gonna be a lot quicker than me trying to
నాకు ప్రయత్నిస్తున్నదాని కంటే చాలా వేగంగా ఉంటుంది
type it and read it and okay ready set
దాన్ని టైప్ చేయండి మరియు చదివి, సరే సిద్ధంగా ఉన్న సమితి
go how many thorns in our own personal
మా సొంత వ్యక్తిగత ఎన్ని ముళ్ళు
lives have prevented us from becoming
జీవితాలు మారడం మా నుండి నిరోధించాయి
jerks ? M dash M dash okay i will use a
jerks? M డాష్ M డాష్ ఓకే నేను ఉపయోగిస్తాను
dash because i don't know how to to an
dash ఎందుకంటే నేను ఎలా ఒక తెలియదు
em dash in gimp how's that I don't see
gimp లో em dash నేను చూడలేదు ఎలా
any cash there's a dash there it's just
ఏ నగదు అక్కడ డాష్ అక్కడే ఉంది
that oh there its menacing like I said
నేను ఇలా చెప్పినట్లుగా దాని ఆందోళన ఉంది
it is there any way of doing a finding
అది కనుగొనటానికి ఏ విధంగా ఉంది
out how to do an em dash because the
ఒక em డాష్ ఎలా చేయాలో అవ్ట్ ఎందుకంటే
high one night and it doesn't have the
అధిక ఒక రాత్రి మరియు అది లేదు
same effect it doesn't look the same in
అదే ప్రభావం లో అదే కనిపించడం లేదు
dim yeah it's not Canadian it's British
డం అవును ఇది కెనడియన్ కాదు బ్రిటీష్
okay an em dash is 0 151 on the ASCII
సరే ఒక em డాష్ ASCII లో 0 151
table so if your computer supports that
కాబట్టి మీ కంప్యూటర్ మద్దతిస్తే
you can holding the Alt key and hit 0
మీరు Alt కీని పట్టుకొని 0 ను నొక్కవచ్చు
151 on your touchpad ok my computer
151 మీ టచ్ప్యాడ్లో సరే నా కంప్యూటర్
unfortunately for some reason doesn't
దురదృష్టవశాత్తు కారణం కాదు
support also is there another way to do
మద్దతు కూడా మరొక మార్గం ఉంది
it then if that doesn't work well let's
అప్పుడు అది బాగా పనిచేయకపోతే
see if this works I'm going to delete
ఈ పని నేను తొలగించబోతున్నారా అని చూడండి
the dash and hit alt 0151 and does
డాష్ మరియు హిట్ alt 0151 మరియు చేస్తుంది
nothing so from computer to computer
కంప్యూటర్ నుండి కంప్యూటర్కు ఏదీ కాదు
it's whether or not you're all ascii
మీరు అస్సీకి అన్నది లేదో అనిపిస్తుంది
character codes are going to work is
పాత్ర సంకేతాలు పని చేయబోతున్నాయి
really just a computer to computer thing
నిజంగా కంప్యూటర్ విషయం కేవలం ఒక కంప్యూటర్
to be honest if it's a case where you're
మీరు ఎక్కడ ఉన్నారో అది నిజాయితీగా ఉండటానికి
going to be upset about it and you
దాని గురించి మరియు మీరు గురించి కలత
really want that n dash which i really
నిజంగా ఆ n డాష్ నేను నిజంగా ఇది
am getting the feeling here then i would
నేను ఇక్కడ అనుభూతిని పొందుతున్నాను
kind of work around my inability to
నా అసమర్థత చుట్టూ పని రకమైన
create an em dash in text mode mm-hmm
టెక్స్ట్ మోడ్లో mm-hmm లో em డాష్ను సృష్టించండి
and I've kind of cheat okay the way I
మరియు నేను రకమైన మోసగాడు, సరే మోసగించాను
would do that so head over to Google not
అలా చేయటం వలన Google కు కాదు
that we're endorsed by Google or
మేము Google చే ఆమోదించబడిన లేదా
endorsing google it's just easy to find
గూగుల్ ఎండార్స్ దానిని కనుగొనేందుకు కేవలం సులభం
and I missed gonna type in M dash
మరియు నేను M డాష్ లో టైప్ చేయబోతున్నాను
and there's wikipedias article let's
మరియు వికీపీడియస్ వ్యాసం లెట్స్ ఉన్నాయి
find the em dash oh there it is right
o dash dh ను సరియైనదిగా కనుగొనండి
there on the screen M dash and look I
అక్కడ తెరపై M డాష్ మరియు నేను చూడండి
can actually highlight and copy to my
నిజానికి హైలైట్ మరియు నా కాపీ చేయవచ్చు
clipboard with ctrl c &amp; M dash to my
క్లిప్బోర్డ్కు Ctrl c &amp; M డాష్ నాతో
clipboard now if I go up to the address
క్లిప్ బోర్డ్ ఇప్పుడు నేను చిరునామాకు వెళితే
bar and paste it you'll see yeah it's in
బార్ మరియు మీరు అది చూడటానికి అవును అతికించండి
my clipboard it is in fact an em dash
నా క్లిప్బోర్డ్ నిజానికి ఇది ఒక em డాష్
versus a dash right so now it's in it's
ఒక డాష్ వర్సెస్ కాబట్టి ఇప్పుడు అది లో ఉంది
in my clipboard so if i go back to GIMP
నా క్లిప్బోర్డ్లో నేను GIMP కి తిరిగి వెళ్తే
and hit control V sure enough lo and
మరియు నియంత్రణ V హిట్ ఖచ్చితంగా తగినంత తక్కువ మరియు
behold there's an em dash nice see you
అక్కడ ఒక ఎం డాష్ బాగుంది చూడండి
there there's a dash a big difference
ఒక డాష్ పెద్ద తేడా ఉంది
yes mm-hmm okay so that's a little bit
అవును మమ్మీ అయ్యో సరే కాబట్టి కొద్దిగా ఉంది
of a hack around but that gets us an em
చుట్టూ ఒక హాక్ కానీ మాకు ఒక em పొందుతాడు
dash anyways honor me excellent second
డాష్ ఏమైనప్పటికీ నాకు రెండవ అద్భుతమైన గౌరవం
really sense that she wanted one it's
నిజంగా అది ఆమెకు కావాలని కోరుకుంది
important it is for freedom alright so
ముఖ్యమైనది కాబట్టి ఇది స్వేచ్ఛ కోసం
there's more text isn't there yes yet we
అక్కడ ఇంకా ఎక్కువ టెక్స్ట్ లేదు అవును ఇంకా మేము
despise the thorn yet we okay periods
ముళ్ళను తృణీకరించుము ఇంకా మనము కాలములను సరిచేస్తాము
period okay what's next and the final
కాలం ఏమిటి మరియు ఫైనల్ ఏమిటి
sentence yes we don't see them for what
వాక్యం అవును మేము ఏ వాటిని చూడరు
they really are is it that is all close
అవి నిజంగా దగ్గరగా ఉన్నాయి
okay alright so that's what it looks
ఓకే ఆల్రైట్ కాబట్టి అది కనిపిస్తుంది
like it's just a dog's breakfast that's
ఇది కేవలం ఒక కుక్క అల్పాహారం వంటిది
terrible what are we gonna do okay so
భయంకరమైన మేము ఏమి సరే చేస్తాం
when I look at that obviously it's very
నేను ఖచ్చితంగా చూస్తే అది చాలా బాగుంది
busy you can't read the text because
బిజీగా మీరు ఎందుకంటే టెక్స్ట్ చదవలేరు
it's just there's no contrast right from
ఇది కేవలం ఏ విరుద్ధంగా నుండి ఉంది
graphic it's like watching a movie with
గ్రాఫిక్ అది ఒక చిత్రం చూడటం వంటిది
subtitles it's kind of just it's all
సబ్ టైటిల్స్ అది రకమైనది అంతే
over the place of it yeah so what we
అది ఉన్న స్థలం మీద మనమేమి ఉన్నాం
need to do is we need to increase the
చెయ్యాల్సిన మేము పెరుగుదల అవసరం ఉంది
contrast but first of all I want to kind
దీనికి విరుద్ధంగా కానీ మొదటి నేను రకమైన అనుకుంటున్నారా
of make this text I want to use my
ఈ పాఠాన్ని నేను నా వాడాలనుకుంటున్నాను
imagination and and make it look how I
ఊహ మరియు మరియు నేను ఎలా చూడండి
want it to look and then work with the
దానిని చూడాలని మరియు తరువాత పనిచేయాలని కోరుకుంటున్నాను
background mm-hmm a couple things I
నేపధ్యం mm-hmm ఒక జంట విషయాలు నేను
could do there if I really wanted to I
నేను నిజంగా నేను కోరుకుంటే అక్కడ కాలేదు
could lose the background for me i could
నేను చేయగలిగిన నేపథ్యాన్ని కోల్పోతాను
start working on this canvas i could
నేను ఈ కాన్వాస్పై పని చేయడాన్ని ప్రారంభించాను
even create a new layer if I really
నేను నిజంగా ఒక కొత్త పొర సృష్టించుకోండి
wanted to this these things are not
ఈ విషయాలు కావాలని కాదు
necessary but they may help you to to do
అవసరమైన కానీ వారు మీకు సహాయం చేయవచ్చు
this on a graphical level
ఇది గ్రాఫికల్ స్థాయిలో ఉంటుంది
and it create a black layer and start
మరియు అది ఒక నల్ల పొరను సృష్టిస్తుంది మరియు ప్రారంభించండి
building my text there but to be honest
అక్కడ నా వచనాన్ని నిర్మించడం కానీ నిజాయితీగా ఉండటం
with you I prefer just to work with that
మీతో నేను పని చేయడానికి ఇష్టపడతాను
because then I see what I'm going to see
ఎందుకంటే నేను చూడబోతున్నాను నేను చూడబోతున్నాను
so what I what I mean by that is ok now
కాబట్టి నా ఉద్దేశ్యం ఏమిటంటే సరిగ్గా నేను అర్థం ఏమిటి
I'm going to click on my text layer and
నేను నా టెక్స్ట్ పొర మీద క్లిక్ వెళుతున్న మరియు
I'm going to use the editor which is
నేను ఎడిటర్ ను వాడుతున్నాను
right here just click that little text
ఇక్కడే చిన్న టెక్స్ట్ క్లిక్ చేయండి
box and now it allows me to do some more
పెట్టె మరియు ఇప్పుడు అది నాకు మరికొన్ని చేయటానికి అనుమతిస్తుంది
advanced things with the text so for
టెక్స్ట్ తో అధునాతన విషయాలు
example one of the things that I like to
ఉదాహరణకు నేను ఇష్టపడే విషయాలు ఒకటి
do as Erik would say work on the
ఎరిక్ పని చెప్పడానికి వంటి చేయండి
emphasis of each word okay so we're
ప్రతి పదం యొక్క ఉద్ఘాటన సరే మేము ఉన్నాము
going to work on the emphasis or the
ప్రాముఖ్యత మీద లేదా పని చేయడానికి వెళ్లాలి
emphasis have you talked to and you find
మీరు మాట్లాడారు మరియు మీరు కనుగొన్నారు
the words within the paragraphs that are
పేరాలు లోపల పదాలు
key that we want to stand out it's
కీ మేము అది నిలబడటానికి కావలసిన
almost a way of I don't want to use the
దాదాపు ఒక మార్గం నేను ఉపయోగించకూడదనుకుంటున్నాను
word subliminal but it is kind of a
పదం ఉదాత్త కానీ అది ఒక రకమైన ఉంది
subconscious thing where something
ఉపచేతన విషయం పేరు ఏదో
Scrolls by on your screen and if a word
మీ స్క్రీన్స్ ద్వారా స్క్రోల్లు మరియు ఒక పదం ఉంటే
stands out that pops out at you and
మీరు మరియు అవుట్ వద్ద బయటకు బయటకు ఆ నిలుస్తుంది
grabs your attention you're watching for
మీరు కోసం చూస్తున్న మీ దృష్టిని ఆకర్షించే
skimmers people who skim if you're
మీరు ఉంటే మీరు skim వ్యక్తులు skimmers
skimming is a block of text gloss over
స్కిమ్మింగ్ అనేది టెక్స్ట్ గ్లాస్ యొక్క బ్లాక్
it but if a word is slightly larger or
అది ఒక పదం కొంచెం పెద్దదిగా ఉంటే లేదా
sticking out if that particular word
ప్రత్యేక పదం ఉంటే అవ్ట్ అంటుకునే
intrigues you we go thorns what's this
కుతూహలము మీరు ముళ్ళకు వెళ్తున్నాము
about okay sure then you Jerry what then
మీకు సరే ఏమిటో అప్పుడు జెర్రీ మీకు తెలుసా
you might be willing to read the whole
మీరు మొత్తం చదవడానికి సిద్ధంగా ఉండవచ్చు
quote okay so that's what we're gonna
కోట్ సరే కాబట్టి మేము ఏమి చేస్తున్నామో
work on here so really really easy thing
ఇక్కడ పని నిజంగా నిజంగా సులభం
to do with a meme and we don't have to
ఒక పోటిలో మరియు మనకు లేదు
get that cuz graphic as a from graphic
ఆ గ్రాజ్ గ్రాఫిక్ నుండి గ్రాఫికల్ ను పొందండి
designer standpoint this is a big no-no
డిజైనర్ దృష్టికోణంలో ఇది పెద్ద నో-నో
using different kerning enfants using
ఉపయోగించి వివిధ కెర్నింగ్ enfants ఉపయోగించి
you know a mix-match of different font
మీకు వివిధ ఫాంట్ యొక్క మిక్స్-మ్యాచ్ తెలుసు
faces and think it's a bit of a no-no
ముఖాలు మరియు అది నో సంఖ్య ఒక బిట్ అని
when it comes to graphic design but when
ఇది గ్రాఫిక్ డిజైన్ విషయానికి వస్తే కానీ
it comes to mean design it's fantastic
అది అద్భుత రూపకల్పన అని అర్థం
because graphic design goes out the
గ్రాఫిక్ డిజైన్ బయటికి వెళితే
window it still looks good and it
విండో ఇప్పటికీ మంచి మరియు అది కనిపిస్తుంది
accomplishes what you want to do but you
మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా కానీ ఏమి నెరవేరుస్తుంది మీరు
don't have to conform to any kind of
ఎలాంటి అనుగుణంగా లేదు
educated standard so what we can do is
విద్యావంతులైన ప్రమాణం కాబట్టి మేము ఏమి చేయవచ్చు
we can take those words and simply okay
మేము ఆ పదాలు మరియు కేవలం సరే తీసుకోవచ్చు
so we want to mention the word thorns as
కాబట్టి మనం ముళ్ళుగా పేర్కొనవలసి ఉంటుంది
a standout word so I'm highlighting it
ఒక standout పదం నేను హైలైట్ చేస్తున్నాను
notice I'm using my keyboard in the left
నేను ఎడమవైపు నా కీబోర్డ్ను ఉపయోగిస్తానని గమనించండి
window and is also highlighting it in
కిటికీ మరియు అది కూడా హైలైట్ చేస్తోంది
the right editor window so now I can
కుడి ఎడిటర్ విండో ఇప్పుడు నేను చెయ్యవచ్చు
increase the font size if I've got it
నేను పొందాను ఉంటే font size పెంచండి
right let's see highlight it like that
కుడి అది ఆ వంటి హైలైట్ చూడండి చూద్దాం
increase my font size for the word
పదం కోసం నా ఫాంట్ పరిమాణాన్ని పెంచుతుంది
thorns and it's going to stand out quite
ముళ్ళు మరియు ఇది చాలా నిలబడి వెళుతున్న
a bit from that text how many thorns in
ఆ ముసాయిదాలో ఎంత ముళ్ళు ఉన్నాయి?
our own personal lives have prevented us
మన వ్యక్తిగత జీవితాలు మనల్ని నిరోధించాయి
so do we want our own personal lives no
కాబట్టి మేము మా సొంత వ్యక్తిగత జీవితాలను సంఖ్య అనుకుంటున్నారా లేదు
no have prevented us from becoming jerks
ఏ jerks అవ్వకుండా మాకు నిరోధించాయి
becoming jerks sounds like a good one
జెర్క్స్ లాగా మంచిది లాగా ఉంటుంది
too mm-hmm really make pot because we've
మేము చాలా ఎందుకంటే mm-hmm నిజంగా కుండ తయారు
got the verb we've got the the punchy
మేము పంచదారను పొందాము అనే క్రియ వచ్చింది
jerk word that you know makes you go huh
మీకు తెలిసిన కుదుపు పదం మీరు హుహ్కి వెళ్తుంది
what did I do mm-hmm okay so I'm just
నేను ఎమ్మి-హమ్ సరే ఏమి చేసాను, అప్పుడే నేను ఉన్నాను
I'm simply highlighting and making it
నేను హైలైట్ చేస్తున్నాను మరియు ఇది చేస్తున్నాను
bigger in and it is subconsciously it
పెద్దది మరియు అది బాహాటంగా ఉంది
makes you look at it okay yet we despise
మీరు సరే చూసి సరే చూద్దాం
the thorns anything there need to be
ముళ్ళు ఏదైనా ఉండాలి
emphasized know okay so now what I'm
ఇప్పుడు నేను ఏమి ఉన్నానో తెలుసుకోండి
gonna do I'm going to move down I
నేను క్రిందికి వెళ్ళడానికి వెళుతున్నాను
learned this from back of it I can't
ఇది వెనుక నుండి నేను నేర్చుకోలేదు
move down the em dash I need to move
నేను తరలించాల్సిన em dash ను క్రిందికి తరలించండి
down the next sentence I want to put
తదుపరి వాక్యం డౌన్ నేను ఉంచాలి కావలసిన
this one down at the bottom it's kind of
ఈ ఒక డౌన్ దిగువన రకమైన ఉంది
summarized as it wraps up the thought we
ఇది మన ఆలోచనను మూటగట్టుకుంది
don't see them for what they really are
వారు నిజంగా ఏమి కోసం వాటిని చూడండి లేదు
okay so we don't see them for what they
సరే, మనం వాటిని చూడలేము
really are it's a really are yeah just
నిజంగా అది ఒక నిజంగా ఉన్నారు అవును
gonna make that text bigger so easy
టెక్స్ట్ చాలా పెద్దదిగా చేస్తుంది
right but we still have the contrast
సరియైనది కాని మనకు ఇప్పటికీ విరుద్ధంగా ఉంది
issue okay so text wise how does that
సమస్య సరే కాబట్టి టెక్స్ట్ వారీగా ఎలా చేస్తుంది
look to you Becca good is that looking
మీరు చూస్తారంటే బెక్క మంచిది చూస్తున్నది
pretty good uh-huh yep okay we've got
అందంగా మంచి uh-huh yep okay మేము వచ్చింది వచ్చింది
the text right yeah good good I didn't
టెక్స్ట్ కుడి యే మంచి మంచి నేను కాదు
type anything wrong it doesn't look like
తప్పు ఏదైనా తప్పు అనిపించడం లేదు
a gut and no typos that's good so now
ఒక గట్ మరియు ఇప్పుడు మంచిది ఏ అక్షరదోషాలు
I'm grabbing the text layer on the left
నేను ఎడమ టెక్స్ట్ టెక్స్ట్ పొరపాటు చేస్తున్నాను
hand side here I'm just moving it in a
ఇక్కడ చేతి వైపు నేను కేవలం ఒక లో కదిలే చేస్తున్నాను
little bit so that it has a little bit
కొంచెం తద్వారా కొద్దిగా ఉంది
less of oh I'm just kind of affecting
ఓహ్ యొక్క తక్కువ నేను ప్రభావితం రకమైన రెడీ
the margins so that it has nice
అంచులు అది nice ఉంది కాబట్టి
centering and move down the top a little
కేంద్రీకరించి, ఎగువ కొంచెం పైకి కదల్చండి
bit and then I'm going to
బిట్ ఆపై నేను వెళుతున్న
grab the move tool and I can move this
తరలింపు సాధనాన్ని పట్టుకోండి మరియు నేను దీనిని తరలించగలము
text layer now around with my keyboard
ఇప్పుడు నా కీబోర్డుతో చుట్టూ టెక్స్ట్ పొర
once I've single clicked on it and that
ఒకసారి నేను ఒక్క దానిపై క్లిక్ చేశాను
just gives me a really good amount of
నాకు ఒక మంచి మొత్తాన్ని ఇస్తుంది
accuracy that I can really place that
ఖచ్చితమైనది నేను నిజంగా ఉంచగలనని
where I want to okay so now I like the
నేను కాబట్టి ఇప్పుడు ఓకే ఎక్కడ నేను ఇష్టం
positioning of the text how about you
మీరు ఎలా టెక్స్ట్ యొక్క స్థానాలు
yeah that looks great yeah but what I
అవును ఇది చాలా గొప్పది కానీ నేను ఏమి చూస్తాను
want to do is I want to add that
చేయాలనుకుంటున్నారా నేను అని జోడించాలనుకుంటే ఉంది
contrast that I was telling you about so
దీనికి విరుద్ధంగా నేను మీకు చెప్పాను
the way I'm going to do that we're not
మార్గం మనం కాదు అని చేయ బోతున్నాను
going to affect the actual layer behind
వెనుక అసలు పొరను ప్రభావితం చేస్తాడు
but I'm going to click on it so that
కానీ నేను దానిపై క్లిక్ చేయబోతున్నాను
anything that I do now let's create a
నేను ఇప్పుడు యొక్క ఒక సృష్టించడానికి వీలు లేదు ఏదైనా
new layer in between those two layers
ఆ రెండు పొరల మధ్య కొత్త పొర
it's going to be a transparency layer so
అది ఒక పారదర్శకత పొరగా ఉంటుంది
now I've got a layer that I can work
ఇప్పుడు నేను పని చేయగల పొర వచ్చింది
with between the background and the text
నేపథ్యం మరియు టెక్స్ట్ మధ్య
that we're not going to actually affect
మేము నిజంగా ప్రభావితం కావడం లేదు
any of those things we can change the we
మేము ఏవైనా విషయాలు మార్చగలము
can change the opacity of it for example
ఉదాహరణకు దాని అస్పష్టతను మార్చవచ్చు
without affecting anything else so now
కాబట్టి ఇప్పుడు ఏదైనా ప్రభావితం చేయకుండా
on that new layer I'm going to grab my
ఆ కొత్త పొరలో నేను నా పట్టుకోడానికి వెళుతున్నాను
rectangular Select tool here and
దీర్ఘచతురస్రాకార ఎంచుకోండి ఇక్కడ మరియు
somewhere in here i'm going to create a
ఎక్కడా ఇక్కడ నేను ఒక సృష్టించబోతున్నాను
box and that box once I let go is just a
పెట్టె మరియు ఆ పెట్టెను ఒకసారి నేను వెళ్ళిపోతాను
marquee I'm going to right click and go
మార్క్యూ నేను కుడి క్లిక్ మరియు వెళ్ళి వెళుతున్న
select feather and we're going to create
ఈక ఎంచుకోండి మరియు మేము సృష్టించబోతున్నారు
a feathered edge here which is going to
ఇక్కడ ఒక రెక్కలుగల అంచున అన్నారు ఇది
be pretty pretty large because it's 1600
అది 1600 ఎందుకంటే అందంగా చాలా పెద్దది
pixel wide image in our case we're going
పిక్సెల్ వైడ్ చిత్రం మా కేసులో మేము వెళుతున్నాము
to go about 500 pixels if your image is
మీ చిత్రం ఉంటే 500 పిక్సెల్స్ గురించి వెళ్ళండి
smaller you would adapt your your
చిన్నది మీరు మీ మీ స్వీకరించేది
feathering accordingly now we know that
తదనుగుణంగా బొచ్చు ఇప్పుడు మేము తెలుసు
this is 1600 pixels wide so if I make
ఇది 1600 పిక్సెల్స్ వెడల్పుగా ఉంటే నేను చేస్తే
the feather 500 pixels it's going to be
ఈక 500 పిక్సెల్స్ అది చేస్తాడు
about you know this much of the image is
మీ గురించి ఈ చిత్రం చాలా ఉంది
going to be feathered so that is going
రెక్కలుగల అన్నారు తద్వారా అన్నారు
to have a pretty good gradient as far as
ఒక అందమైన మంచి ప్రవణత వరకు చాలా వరకు
the feathering goes and you'll see that
బొచ్చు వెళ్తాడు మరియు మీరు చూస్తారు
in just a moment smaller image would
ఒక క్షణం చిన్న చిత్రం లో
mean a smaller feather larger image
ఒక చిన్న ఈక పెద్ద చిత్రాన్ని సూచిస్తుంది
would mean a bigger feather to get the
పొందడానికి ఒక పెద్ద ఈక అని అర్ధం
same effect so this feather is going to
ఇదే ప్రభావము ఇదే ప్రభావము
be 500 pixels and now I right click and
500 పిక్సెల్స్ మరియు ఇప్పుడు నేను కుడి క్లిక్ చేయండి మరియు
go select invert and now I've basically
వెళ్ళండి విలోమం మరియు ఇప్పుడు నేను ప్రధానంగా చేసిన వెళ్ళండి
got a border that when I go edit and
ఒక సరిహద్దు వచ్చింది నేను మార్చుకున్నాను మరియు
then fill with the background color
అప్పుడు నేపథ్య రంగు నింపండి
which in my case is black that's what I
నా విషయంలో నేను నల్లగా ఉన్నాను
want if it's not black you can just
అది నలుపు కానట్లయితే మీకు కావాలి
single click on it change it to black
దానిపై ఒకే క్లిక్తో నలుపు రంగులోకి మార్చండి
and then right click edit fill with
ఆపై కుడి నింపండి క్లిక్ చేయండి
background color so now I've got this
నేపథ్య రంగు ఇప్పుడు నేను ఈ వచ్చింది
really nice subtle vignette happening to
నిజంగా nice సూక్ష్మ విగ్నేట్టే సంభవించే
the image you see that mm-hmm so now the
మీరు ఇప్పుడు mm -hmm అని చూస్తున్న చిత్రం
text at the bottom is popping out really
దిగువన ఉన్న టెక్స్ట్ నిజంగా పాపింగ్ అవుతుంది
nice the text at the top I've still got
నేను ఇప్పటికీ పొందాను ఎగువన మంచి టెక్స్ట్
some issues with its it's not quite
దానితో కొన్ని సమస్యలు చాలా కాదు
contrast e enough there's still too much
విరుద్ధంగా మరియు తగినంత చాలా ఇప్పటికీ ఉంది
going on in the background of that so
ఆ నేపథ్యంలోనే జరగబోతోంది
the way I can resolve that is now I'm
నేను పరిష్కరించగల విధంగా ఇప్పుడు నేను ఉన్నాను
going to grab another box up here and
ఇక్కడ మరొక బాక్స్ పట్టుకోడానికి వెళుతున్న మరియు
I'm going to also feather that one but
నేను ఒక కూడా ఈక కానీ వెళుతున్న
this time I'm not going to invert the
ఈ సమయం నేను విలోమం వెళ్ళడం లేదు
marquee instead I'm just going to fill
మార్క్యూ బదులుగా నేను పూరించడానికి వెళుతున్నాను
and now I've just darkened that section
మరియు ఇప్పుడు నేను ఆ విభాగాన్ని చీకటి చేశాను
as well so I've got a lot of dark up at
అలాగే నేను చీకటిని చాలా సంపాదించాను
the top then I've got the picture of the
అగ్ర అప్పుడు నేను చిత్రం పొందారు
thorns in a vignette and I've got the
ఒక విగ్నేట్టే లో ముళ్ళు మరియు నేను పొందాను
text at the bottom mm-hmm how's that
దిగువన టెక్స్ట్ mm-అయ్యో ఎలా ఆ
looking that looks great so I'm looking
నేను చూడటం చాలా బాగుంది
very nice so the final step to the
చాలా nice కాబట్టి చివరి దశ
graphic itself is I want to make that
గ్రాఫిక్ కూడా నేను చేయాలనుకుంటున్నాను
text pop out a little bit more in the
టెక్స్ట్ లో కొద్దిగా ఎక్కువ పాప్
way that I'm going to do that is
నేను అలా చేయబోతున్నాను
highlight that layer we're going to add
మేము జోడించబోతున్న పొరను హైలైట్ చేయండి
a subtle drop shadow to it so and when I
ఒక సూక్ష్మ డ్రాప్ షాడో అలా మరియు నేను ఉన్నప్పుడు
say highlight that layer i mean
నేను అర్థం పొర హైలైట్ చెప్పటానికి
highlight the text layer okay and then
సరే టెక్స్ట్ లేయర్ హైలైట్ మరియు
we're going to go filters light and
మేము ఫిల్టర్లు వెలుగులోకి వెళ్ళిపోతున్నాం
shadow drop shadow and now because I'm
నీడ డ్రాప్ నీడ మరియు నేను ఎందుకంటే ఇప్పుడు
working with such a large image I can
అటువంటి పెద్ద చిత్రంతో నేను పని చేస్తున్నాను
have a fairly large x and y offset so
చాలా పెద్ద x మరియు y ఆఫ్సెట్ కలిగి ఉంటాయి
i'm going to go with eight pixels that's
నేను అన్నాను ఎనిమిది పిక్సెళ్ళు తో వెళ్ళడానికి వెళుతున్న
fine my blur radius though I don't want
నాకు ఇష్టం లేనప్పటికీ నా బ్లర్ వ్యాసార్థం బాగుంది
it to be too blurry the the shadow
అది నీడను చాలా అస్పష్టంగా ఉంచుతుంది
itself so i'm going to bring down the
నేను డౌన్ తీసుకొచ్చే వెళుతున్నాను
blur also to about eight pixels the
సుమారు ఎనిమిది పిక్సెల్స్ కు కూడా బ్లర్
color of the shadow is fine being black
నీడ రంగు రంగు నల్లగా ఉంటుంది
I like that and I'm going to make it
నేను ఇష్టపడుతున్నాను మరియు నేను దానిని చేయబోతున్నాను
very opaque all the way to one hundred
చాలా వందగా వరకు వంద మందికి
percent and we're going to turn off
శాతం మరియు మేము ఆఫ్ చేయబోతున్నామని
allow resizing because we don't want our
పునఃపరిమాణం అనుమతించు ఎందుకంటే మేము మా ఇష్టం లేదు
image to get skewed that's fine now hit
వక్రీకరించిన చిత్రం ఇప్పుడే బాగుంది
okay so now you'll see and I've clicked
సరే, ఇప్పుడు మీరు చూస్తారు మరియు నేను క్లిక్ చేసాను
on the move tool because i know i'm
తరలింపు సాధనంపై నేను తెలుసుకున్నాను ఎందుకంటే
going to use it that there is a nice
ఒక nice ఉంది అది ఉపయోగించడానికి వెళుతున్న
drop shadow between behind the text and
టెక్స్ట్ వెనక మధ్య నీడను వదలండి
if i'm not quite satisfied with the
నేను చాలా సంతృప్తి లేదు ఉంటే
positioning of it i can use that move
దాని స్థానమును నేను ఆ కదలికను ఉపయోగించవచ్చు
tool and i can single click on the layer
సాధనం మరియు నేను పొర మీద సింగిల్ క్లిక్ చేయవచ్చు
and i can actually move around the
మరియు నేను నిజానికి చుట్టూ తరలించవచ్చు
texture i can move around even the drop
ఆకృతి నేను కూడా డ్రాప్ చుట్టూ తరలించవచ్చు
shadow itself by highlighting the drop
డ్రాప్ హైలైట్ ద్వారా నీడ
shadow layer so now i can take that drop
నీడ పొర ఇప్పుడు నేను ఆ డ్రాప్ పడుతుంది
shadow and i can actually move it with
నీడ మరియు నేను నిజంగా అది తరలించవచ్చు
my keyboard see that mm-hmm see what I'm
నా కీబోర్డు mm-hmm నేను ఏమి చూస్తానో చూడండి
doing there so that shadow
ఆ నీడ అలా చేయడం
but come something that I can manipulate
కానీ నేను మార్చగలిగే ఏదో రాను
just by pushing the up and down arrows
కేవలం డౌన్ మరియు డౌన్ బాణాలు నెట్టడం ద్వారా
on my keyboard put it in the exact
నా కీబోర్డ్ లో ఖచ్చితమైన అది చాలు
position that I want it to give me a
నేను దానిని నాకు ఇవ్వాలని కోరుకుంటున్నాను
little bit more pop on the text there we
టెక్స్ట్ అక్కడ మేము కొద్దిగా ఎక్కువ పాప్
go and I accidentally move that vignette
వెళ్ళి నేను అనుకోకుండా ఆ విగ్నేట్టేని తరలించండి
layer there we go there we have it
పొర అక్కడ మనం అక్కడ ఉన్నాము
that's a fairly good example of creating
అది సృష్టించడం చాలా మంచి ఉదాహరణ
a meme now text why's that look good you
ఒక మెమె ఇప్పుడు టెక్స్ట్ ఎందుకు మీరు మంచి చూడండి
like at alexs or anything like that we
అటువంటి alexs వంటి లేదా మేము వంటి ఏదైనా
can do anything that you like to it I'm
నేను మీకు నచ్చిన ఏమీ చేయగలను
not a fan of italics hard to read oh
ఓహ్ చదివి కష్టం ఇటాలిక్స్ యొక్క అభిమాని కాదు
yeah okay right to each his own you know
అవును మీకు తెలిసిన ప్రతి ఒక్కరికి సరియైనది
um I use them occasionally yeah the one
నేను అప్పుడప్పుడు వాటిని వాడుతున్నాను
final thing that I would do and the
నేను చేయబోయే ఆఖరి విషయం
thing to keep in mind of course you know
మీకు తెలిసిన కోర్సు యొక్క గుర్తుంచుకోండి విషయం
not only for the copyright holder and
కాపీరైట్ హోల్డర్ మరియు మాత్రమే
the fact that we're going to have a link
మేము ఒక లింక్ను చూడబోతున్నాము
to conform to the to the licensing terms
లైసెన్సింగ్ నిబంధనలకు అనుగుణంగా
on your website but also the fact is
మీ వెబ్ సైట్ లో కానీ నిజానికి ఉంది
this the idea is that social media
ఈ ఆలోచన సోషల్ మీడియా
shares your stuff around so the this
ఈ విధంగా మీ అంశాలను చుట్టూ పంచుకుంటుంది
image the hope is that someone will
చిత్రం ఆశ అని ఎవరైనా ఉంటుంది
share it and it will include the link to
దీన్ని భాగస్వామ్యం చేయండి మరియు ఇది లింక్ను కలిగి ఉంటుంది
your blog and more things like that so
మీ బ్లాగ్ మరియు ఆ వంటి మరింత విషయాలు కాబట్టి
it becomes viral and then all of a
ఇది వైరల్ అవుతుంది మరియు తరువాత అన్నిటికి అవుతుంది
sudden you've got all these people
అకస్మాత్తుగా మీరు ఈ ప్రజలను పొందారు
reading your blog and that's the idea
మీ బ్లాగును చదవడం మరియు ఆ ఆలోచన
but somewhere along the chain somebody's
కానీ ఎక్కడా గొలుసు ఎవరైనా యొక్క
going to save it to their computer and
వారి కంప్యూటర్కు దాన్ని సేవ్ చేయాలని మరియు
then repost it or because they like the
అప్పుడు అది repost లేదా వారు ఇష్టం ఎందుకంటే
quote but they don't necessarily works
కోట్ కానీ వారు తప్పనిసరిగా పని లేదు
it's going to happen so the final thing
ఇది చివరి విషయం కాబట్టి జరగబోతోంది
that we always need to make sure of is
మేము ఎల్లప్పుడూ నిర్ధారించుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది
that there's something in the image
చిత్రం లో ఏదో ఉంది
that's going to direct people back to
ఇది తిరిగి ప్రజలకు తిరిగి వెళ్లబోతుంది
you plain and simple so in your case
మీ విషయంలో మీరు సాదా మరియు సరళంగా ఉంటారు
it's just going to be a link to your
ఇది కేవలం మీ లింక్గా ఉండబోతుంది
blog not a not an actual clickable link
బ్లాగ్ ఒక నిజమైన క్లిక్ చేయదగిన లింక్ కాదు
but because it's an image but strictly
కానీ అది ఒక చిత్రం కానీ ఖచ్చితంగా ఎందుకంటే
your website address so I'm going to add
మీ వెబ్సైట్ చిరునామా నేను జోడించండి వెళుతున్న కాబట్టి
a new text layer here just like that
ఒక కొత్త టెక్స్ట్ లేయర్ ఇక్కడే ఉంటుంది
I've just grabbed an empty section I'm
నేను ఖాళీగా ఉన్న విభాగం నేను పట్టుకుని ఉన్నాను
going to put it down on the bottom right
దిగువ కుడివైపున ఉంచాలి
hand side and just try typing Becca
చేతి వైపు మరియు కేవలం బెకా టైపింగ్ టైపు ప్రయత్నించండి
Ferguson calm and i'll make that text
ఫెర్గూసన్ ప్రశాంతత మరియు నేను ఆ పాఠాన్ని చేస్తాను
fairly small because it doesn't need to
ఇది అవసరం లేదు ఎందుకంటే చాలా చిన్నది
stand out quite as much as the quote
కోట్ గా చాలా చాలా నిలబడి
itself
కూడా
so something like that this is a great
కాబట్టి ఇది చాలా గొప్పది
image because the way that it's late
చిత్రం ఎందుకంటే ఇది ఆలస్యం
itself out because we've got this nice
మేము ఈ nice పొందారు ఎందుకంటే కూడా బయటకు
black area down at the bottom right
నలుపు ప్రాంతం క్రింద కుడి దిగువన
where we can place your website address
మీ వెబ్సైట్ చిరునామాను ఇక్కడ ఉంచవచ్చు
if you don't have that you can always
మీరు ఎప్పుడైనా చేయలేరని మీరు లేకపోతే
add a little dark area where you can put
మీరు చాలు ఇక్కడ ఒక చిన్న చీకటి ప్రాంతం జోడించండి
it in but there you go so now you've got
అది లో కానీ మీరు ఇప్పుడు మీరు వచ్చింది కాబట్టి వెళ్ళి
your website address we can maybe take
మేము మీ వెబ్సైట్ చిరునామాను తీసుకోవచ్చు
that website address bring down the
ఆ వెబ్ సైట్ చిరునామా దించాలని
opacity a little bit so it becomes a bit
అస్పష్టత కొద్దిగా కాబట్టి అది ఒక బిట్ అవుతుంది
more of a grey and then it's not quite
ఒక బూడిద మరింత మరియు అది చాలా కాదు
taking away from the image as much but
ఇంతకుముందు చిత్రం నుండి దూరంగా తీసుకొనిపోతుంది
then you end up with exactly kind of
అప్పుడు మీరు ఖచ్చితంగా రకమైన తో ముగుస్తుంది
what you're going for as far as the mean
మీరు ఎంతవరకు సగటు కోసం వెళుతున్నారు
goes so that is what you were hoping for
మీరు ఆశిస్తున్నది ఏమిటంటే ఇది జరుగుతుంది
yes exactly there you go so let's let's
అవును సరిగ్గా అక్కడ మీరు వీలు యొక్క లెట్స్ లెట్స్ లెట్
bring that up save that as a xef file if
దానిని ఒక xef ఫైల్ గా ఉంటే సేవ్ చేయండి
you've ever used adobe photoshop you
మీరు ఎప్పుడైనా Adobe Photoshop ను ఉపయోగించారు
know about the PSD file it saves your
PSD ఫైలు గురించి ఇది మీ ఆదా
layers so if you ever want to go back
పొరలు మీరు ఎప్పుడైనా తిరిగి వెళ్లాలనుకుంటే
and change the vignette or change the
మరియు విగ్నేట్టేని మార్చండి లేదా మార్చండి
drop shadow you can do that easy easy
డ్రాప్ నీడ మీరు సులభంగా సులభం చేయవచ్చు
breezy infants what I wanted to say so
నేను చెప్పే కోరుకున్నాడు గాలులతో శిశువులు
we want to save it as an XE f in the
మనము దీనిని XE f గా సేవ్ చేయాలనుకుంటున్నాము
GIMP because then you're going to have a
GIMP ఎందుకంటే మీరు ఒక కలిగి చూడాలని
copy that you can edit so I'm going to
మీరు నేను వెళుతున్న సవరించవచ్చు కాపీ
save this one as jerks dot X CF just
దీనిని jerks dot X CF గా సేవ్ చేయండి
that I remember what it is there we go
నేను అక్కడ ఏమి ఉన్నానో గుర్తుంచుకుంటాను
and now for our copy for use on facebook
ఇప్పుడు ఫేస్బుక్లో ఉపయోగించేందుకు మా కాపీ కోసం
we're going to actually export because
మేము ఎందుకంటే నిజానికి ఎగుమతి చేయబోతున్నామని
an XE f file is the layered file and you
ఒక XE f ఫైల్ లేయర్డ్ ఫైల్ మరియు మీరు
have to have gimp in order to use it
ఇది ఉపయోగించడానికి GIMP కలిగి
mm-hmm facebook doesn't work with those
mm-hmm facebook వారితో పనిచేయదు
files you have to have a JPEG or a pin
ఫైళ్లను మీరు ఒక JPEG లేదా పిన్ను కలిగి ఉండాలి
ping is going to give you the absolute
పింగ్ మీకు సంపూర్ణంగా ఇవ్వాలని అన్నారు
best quality as far as your text goes
మీ పాఠ్యభాగానికి వెళ్లినంత వరకు ఉత్తమ నాణ్యత
it's a lossless format it's probably the
ఇది బహుశా ఒక నష్టంలేని ఫార్మాట్
best one to choose it's going to be a
ఎంచుకోవడానికి ఉత్తమ ఒకటి ఇది ఒక చేస్తాడు
bigger file though so it's going to take
పెద్ద ఫైలు అయితే అది తీసుకోవాలని జరగబోతోంది
a little bit longer to upload if you're
కొంచెం ఎక్కువసేపు మీరు అప్లోడ్ చేస్తే సరిపోతుంది
on a slower connection so let's go with
నెమ్మదిగా కనెక్షన్ లో కాబట్టి యొక్క వీడలేదు
a ping and when I've clicked export it's
ఒక పింగ్ మరియు నేను ఎగుమతి క్లిక్ చేసినప్పుడు అది
automatically defaulted to a ping but
స్వయంచాలకంగా పింగ్కు డిఫాల్ట్ అవుతుంది
you can change the extension to jpg if
మీరు jpg కు పొడిగింపును మార్చవచ్చు
you prefer I'm going to go with ping
నేను పింగ్ తో వెళ్ళడానికి వెళుతున్నాను
because I know that's going to give me
నేను నాకు ఇవ్వాలని జరగబోతోంది తెలుసు ఎందుకంటే
the best quality possible-- so now I'll
సాధ్యం ఉత్తమ నాణ్యత - కాబట్టి ఇప్పుడు నేను చేస్తాను
export that and let's see what happens
ఎగుమతి మరియు ఏమి జరుగుతుందో చూద్దాం
there as soon as that's finished saving
ఆ పని పూర్తి అయిన వెంటనే అక్కడే ఉంది
will know how big it is jerk stop ping
జెర్క్ స్టాప్ పింగ్ ఎంత పెద్దది అని తెలుస్తుంది
is 1.7 megabytes and there it is so
1.7 మెగాబైట్లు మరియు అది అక్కడే ఉంది
that's what it looks like and I do
ఇది కనిపిస్తుంది మరియు నేను ఏమి ఉంది
notice that I've got a little bit of a
నేను ఒక యొక్క కొద్దిగా పొందారు నోటీసు
an issue on the left hand side that's
ఎడమ చేతి వైపు ఉండే ఒక సమస్య
when I accidentally moved that vignette
నేను అనుకోకుండా ఆ విగ్నేట్టేని తరలించాను
I'm going to fix that for Becca and
నేను బెక్కా మరియు ఆ కోసం పరిష్కరించడానికి వెళుతున్నాను
resave but that's not a problem at all
resave కానీ అన్ని వద్ద ఒక సమస్య కాదు
and there's our mean so perfect this is
మరియు ఈ మా పరిపూర్ణమైన పరిపూర్ణత ఉంది
category 5 technology TV thanks for
వర్గం 5 సాంకేతిక టివి ధన్యవాదాలు
tuning in tonight you'll find our
టునైట్ ట్యూనింగ్ మీరు మా చూడండి
website triple w category five dot TV
వెబ్సైట్ ట్రిపుల్ W వర్గపు ఐదు డాట్ టీవి
and of course tonight we've been
మరియు కోర్సు యొక్క టునైట్ మేము ఉన్నాను
learning a little bit more in the GIMP
GIMP లో కొద్దిగా ఎక్కువ నేర్చుకోవడం
GNU image manipulation program which I
GNU చిత్ర మానిప్యులేషన్ ప్రోగ్రామ్ ఇది నేను
encourage you to download at gimp.org
gimp.org లో డౌన్లోడ్ చేసుకోమని ప్రోత్సహిస్తున్నాము
fantastic program and you'll just find
అద్భుతమైన కార్యక్రమం మరియు మీరు కేవలం కనుగొంటారు
that once you get used to it once you
ఒకసారి మీరు దానిని ఒకసారి ఉపయోగించారు
learn the ropes and GIMP you'll be able
మీరు తాడులు మరియు GIMP నేర్చుకోవచ్చు
to do so many cool things with your
మీతో చాలా మంచి విషయాలు చేయటానికి
graphics and even in this case basically
గ్రాఫిక్స్ మరియు కూడా ఈ సందర్భంలో ప్రధానంగా
creating a new graphic mm-hmm hope you
ఒక క్రొత్త గ్రాఫిక్ మిమి-హమ్ ఆశిస్తున్నాము
enjoy the tutorial you ready to do the
ట్యుటోరియల్ మీరు సిద్ధంగా ఆనందించండి
news mm-hmm alright folks there are the
వార్తలు mm -hmm ఆల్రైట్ చేసారో ఉన్నాయి
top stories from the category 5 TV news
వర్గం నుండి టాప్ టివి 5 TV వార్తలు
room researchers researchers are making
గది పరిశోధకులు పరిశోధకులు చేస్తున్నారు
a smarter kill switch for phones that
ఒక తెలివిగా ఫోన్లు కోసం స్విచ్ చంపడానికి
knows when a gadget is in the hands of
ఒక గాడ్జెట్ చేతిలో ఉన్నప్పుడు తెలుసు
the thief and kills them a little yeah
దొంగిలించి వాటిని కొంచెం చంపుతాడు
lazy watch out yeah software on the
సోమరితనం వాచ్ అవుట్ సాఫ్ట్వేర్
phone watches how you use your phone to
మీరు ఫోన్ను ఎలా ఉపయోగిస్తారో ఫోన్ వాచీలు చూస్తున్నాయి
build a portrait of your normal behavior
మీ సాధారణ ప్రవర్తన యొక్క చిత్రణను రూపొందించండి
the software logs which apps were used
అనువర్తనాలు ఉపయోగించిన సాఫ్ట్వేర్ లాగ్లు
and when where the phone goals as well
మరియు ఎప్పుడు ఫోన్ లక్ష్యాలు కూడా
as more subtle indicators such as how
ఎలా మరింత సూక్ష్మ సూచనలు వంటి
the phone is held the software quickly
ఫోన్ త్వరగా సాఫ్ట్వేర్ నిర్వహిస్తుంది
spots if a phone is not being used by
ఒక ఫోన్ ఉపయోగించడం లేదు ఉంటే మచ్చలు
its owner and shuts down to stop data
దాని యజమాని మరియు డేటాను నిలిపివేస్తుంది
from being stolen early versions of the
యొక్క ప్రారంభ సంస్కరణలను దొంగిలించడం నుండి
behavior logging software currently take
ప్రవర్తన లాగింగ్ సాఫ్టువేర్ ​​ప్రస్తుతం తీసుకోబడుతుంది
a few days to build up a profile of
ఒక ప్రొఫైల్ నిర్మించడానికి కొన్ని రోజులు
average use the software gets better at
సగటు సాఫ్ట్వేర్లో మెరుగైనదిగా ఉపయోగపడుతుంది
spotting its real owner the longer it
దాని నిజమైన యజమానిని అది ఎక్కువసేపు చూస్తుంది
runs hmm research suggests that people
Hmm పరిశోధన నడుస్తుంది ప్రజలు సూచిస్తుంది
have to swipe or tap in their pin up to
వారి పిన్ లో తుడుపు లేదా ట్యాప్ చేయవలసి ఉంటుంది
a hundred times a day just to unlock
అన్లాక్ చేయటానికి వంద సార్లు మాత్రమే రోజు
their handset and use it that system is
వారి హ్యాండ్ సెట్ మరియు ఆ వ్యవస్థను ఉపయోగిస్తాయి
so cumbersome that many people don't
చాలా మంది గజిబిజి చేయరు
bother with any security measures at all
ఏ భద్రతా చర్యలు అన్ని వద్ద ఇబ్బంది
by contrast the behavior modeling system
ప్రవర్తన నమూనా వ్యవస్థ విరుద్ధంగా
would keep a phone unlogged unlocked as
అన్లాక్ చేయబడిన ఫోన్ అన్లాక్ చేయబడి ఉంచుతుంది
long as it was in the hands of the unit
అది యూనిట్ చేతిలో ఉంది కాలం
of the owner professor Lin Bailey from
యజమాని ప్రొఫెసర్ లిన్ బైలీ
the University of Edinburgh said you may
ఎడిన్బర్గ్ యూనివర్సిటీ మీరు చెప్పారు ఉండవచ్చు
still have to use a pin but only when it
ఇప్పటికీ ఒక పిన్ ఉపయోగించాలి కాని ఇది మాత్రమే
is really needed the extra security
నిజంగా అదనపు భద్రత అవసరమవుతుంది
measure
కొలిచేందుకు
could be triggered only in certain
కొన్ని మాత్రమే ప్రేరేపించిన చేయవచ్చు
circumstances such as when someone was
ఎవరైనా ఉన్నప్పుడు వంటి పరిస్థితులలో
shopping or trying to log on to a
షాపింగ్ లేదా ఒక లాగ్ ఆన్ ప్రయత్నిస్తున్న
corporate network and that interesting a
కార్పొరేట్ నెట్వర్క్ మరియు ఆసక్తికరమైన ఒక
it's a little like your phone is spying
ఇది మీ ఫోన్ గూఢచర్యం వంటిది
on you and so there's the whole security
మీరు మరియు అందువలన మొత్తం భద్రత ఉంది
aspect of not really wanting my phone to
నిజంగా నా ఫోన్ కోరుకునే కారకం
know everywhere I go yes and log it but
ప్రతిచోటా నేను అవును వెళ్లి లాగిన్ కాని తెలుసు
then I guess it makes sense that the
అప్పుడు నేను అర్ధం చేస్తుంది ఆ అంచనా
technology would evolve to that point
సాంకేతికత ఆ దశకు పరిణమిస్తుంది
interesting use of that technology I
ఆ టెక్నాలజీ యొక్క ఆసక్తికరమైన ఉపయోగం I
think yeah I think especially for those
అవును నేను ఆ కోసం అనుకుంటున్నాను అనుకుంటున్నాను
who find it too irritating to be
ఇది చాలా చిరాకు అనిపిస్తుంది
punching in their pen all the time and
వారి పెన్ అన్ని సమయం లో గుద్దడం మరియు
the father phone is unprotected because
తండ్రి ఫోన్ అసురక్షిత ఎందుకంటే
I would rather it be protected I would
నేను కాపాడతాను
rather like people will fall into this
కాకుండా ప్రజలు ఈ వస్తాయి వంటి
mindset of I would rather have no pen
నా అభిప్రాయం నేను పెన్ కలిగి ఉండదు
then have to enter it a hundred times
అప్పుడు వంద సార్లు ఎంటర్ చేయాలి
yes folks do you really pick up your
అవును చేసారో నిజంగా మీరు మీ ఎంచుకొని లేదు
phone a hundred times in one day well I
ఒక రోజులో వంద సార్లు నేను ఫోన్ చేస్తాను
guess if you let it down you pick it up
అంచనా మీరు డౌన్ వీలు ఉంటే మీరు తీయటానికి
you say no but come on we are an
మీరు చెప్పేదేమిటంటే , మేము ఒకదానిపై వస్తాము
addicted society to these devices that's
ఈ పరికరాలకు సమాజాన్ని అలవాటు పడింది
ridiculous that's sad and scary just
కేవలం విచారంగా మరియు భయానకంగా అని హాస్యాస్పదంగా
that statistic alone yeah but yeah hmm
ఆ గణాంకం మాత్రమే అవును కానీ అవును అయ్యో
that's a whole nother story mm-hmm we're
అది మొత్తం నాథర్ కథ మమ్మీ-మనం
gonna blog about it and make a mean
దాని గురించి బ్లాగును చెప్పండి మరియు ఒక అర్ధం చేసుకోండి
Facebook is fighting a US court order in
ఫేస్బుక్ సంయుక్త కోర్టు ఉత్తర్వుతో పోరాడుతోంది
which it was forced to hand over data
ఇది డేటాను అందచేయటానికి బలవంతంగా వచ్చింది
belonging to almost 400 people involved
దాదాపు 400 మందికి చెందిన వారు
in a benefit fraud trial the social
ప్రయోజనం మోసం విచారణ సామాజిక
media site said the request was by far
మీడియా సైట్ అభ్యర్థన ఇప్పటివరకు చెప్పాడు
the largest it had ever received from a
అతిపెద్ద ఇది ఒక నుండి పొందారు
government body photographs private
ప్రభుత్వ శరీర ఛాయాచిత్రాలు ప్రైవేట్గా ఉన్నాయి
messages and other information were
సందేశాలు మరియు ఇతర సమాచారం ఉన్నాయి
supplied to a New York Court last year
గత ఏడాది న్యూయార్క్ కోర్టుకు సరఫరా చేసింది
but the process was only made public by
కానీ ఈ ప్రక్రియ ప్రజలచేత మాత్రమే చేయబడింది
a judge this week the ruling described
ఈ వారం తీర్పును న్యాయమూర్తి వివరించారు
Facebook as a sort of digital landlord a
డిజిటల్ భూస్వామికి ఒక విధమైన ఫేస్బుక్ a
judge said this definition meant that
న్యాయమూర్తి ఈ నిర్వచనం అర్థం
the company must comply with search
సంస్థ తప్పనిసరిగా శోధనను అనుసరించాలి
warrants the original case the original
యదార్ధ కేసు అసలుకు వారెంట్లు
case investigated fraudulent claimants
కేసు మోసపూరిత హక్కుదారులపై దర్యాప్తు చేసింది
of US federal disability benefits whose
సంయుక్త ఫెడరల్ వైకల్యం ప్రయోజనాలు
facebook accounts apparently showed that
Facebook ఖాతాలు స్పష్టంగా చూపించారు
they were in fact healthy the web giant
వారు నిజానికి ఆరోగ్యకరమైన వెబ్ దిగ్గజం ఉన్నారు
was ordered to hand over information
సమాచారం అందచేయాలని ఆదేశించారు
from the 381 accounts which the court
నుండి 381 ఖాతాలు ఇది కోర్టు
said contained evidence of criminality
నేరారోపణ యొక్క సాక్ష్యాలు ఉన్నాయి
after an appeal is denied Facebook
అప్పీల్ ఫేస్బుక్ నిరాకరించిన తర్వాత
complied with the request but protested
అభ్యర్థనతో కట్టుబడి కానీ వ్యతిరేకించారు
that it violated the Fourth Amendment of
ఇది నాల్గవ సవరణను అతిక్రమించింది
the US Constitution which protects
రక్షించే US రాజ్యాంగం
against unreasonable searches and
అసమంజసమైన శోధనలు మరియు వ్యతిరేకంగా
seizures okay i can understand where the
మూర్ఖులు ఎక్కడో నేను అర్థం చేసుకోగలుగుతాను
cord is coming from i can understand the
త్రాడు నేను అర్థం చేసుకోవడం నుండి వస్తోంది
perspective and i can even understand
కోణం మరియు నేను కూడా అర్థం చేసుకోవచ్చు
finding that information on facebook and
ఫేస్బుక్లో ఆ సమాచారాన్ని కనుగొనడం
having facebook hand it over but where
ఫేస్బుక్ చేతికి దానిపై కానీ ఎక్కడ ఉన్నది
this becomes like i guess it really
నేను నిజంగా ఇది అంచనా వంటి అవుతుంది
boils down where is the line where where
డౌన్ పేరు ఎక్కడ లైన్ ఎక్కడ ఉంది
is the line like if they can but they're
వారు చెయ్యవచ్చు వంటి లైన్ కానీ వారు ఉన్నారు
clean if they're calling it a digital
వారు ఒక డిజిటల్ కాల్ చేస్తున్నప్పుడు శుభ్రం
landlord facebook so is my air line of
భూస్వామి ఫేస్బుక్ కాబట్టి నా ఎయిర్ లైన్
thinking is the same their line of
ఆలోచన వారి లైన్ అదే ఉంది
thinking is if we can get a search
మనము ఒక శోధన పొందగలిగితే ఆలోచించడం
warrant for house and go flip through
ఇంటికి హామీ ఇవ్వడం మరియు ఫ్లిప్ ద్వారా వెళ్ళండి
your diary if we want to then why
మీ డైరీ ఎందుకు మేము కావాలనుకుంటే
shouldn't we be allowed to look at your
మేము చూడండి అనుమతించాలి మీ
facebook but should you also be able to
facebook కానీ మీరు చెయ్యగలరు ఉండాలి
so then you know does the line now
కాబట్టి మీకు ఇప్పుడు లైన్ తెలుసు
become okay so listening on my phone
సరే అవ్వండి నా ఫోన్లో వినడం
calls i guess they do that anyways well
వారు ఏమైనప్పటికీ బాగా చేస్తారని నేను ఊహిస్తున్నాను
i think the key here is the search
నేను కీ ఇక్కడ శోధన భావిస్తున్నాను
warrant they can't just do it
వారెంట్ వారు దీనిని చేయలేరు
indiscriminately you would have had you
విచక్షణారహితంగా మీరు ఉండేది
don't have to have done something you're
మీరు చేసిన ఏదైనా కలిగి లేదు
in court for it and and a search warrant
దానికి కోర్టులో మరియు శోధన వారానికి
has been granted it would be interesting
ఇది ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
to know though but based on that okay so
అయితే తెలుసు కానీ ఆ సరే ఆధారంగా
almost 400 people under this
ఈ కింద దాదాపు 400 మంది ప్రజలు
investigation were all of them guilty
విచారణ మొత్తం దోషులుగా ఉన్నారు
because then it would yeah i think the
అప్పుడు అది చేస్తాను అవును నేను అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే
gray area would be if if there was just
కేవలం ఉంటే అక్కడ బూడిద ప్రాంతం ఉంటుంది
anyone being investigated without enough
ఎవరికీ తగినంత లేకుండా దర్యాప్తు చేస్తున్నారు
evidence behind it 384 people or
దాని వెనుక ఆధారాలు 384 ప్రజలు లేదా
whatever it was are all of those people
అది ఆ ప్రజలందరికీ
are they actually do they actually have
వారు వాస్తవానికి వారు నిజంగా ఉన్నాయి
a warrant for each one of those
ఆ ప్రతి ఒక్కరికి ఒక వారెంట్
individual people or is it is yeah my
వ్యక్తిగత ప్రజలు లేదా అవును నా ఉంది
question would be did they have evidence
ప్రశ్న వారు సాక్ష్యం కలిగి ఉంటుంది
that people were faking injuries or were
ప్రజలు గాయాలు చంపడం లేదా ఉన్నారు
they just checking to see if their
వారు కేవలం చూడటానికి వారి తనిఖీ
clients were being honest like was there
ఖాతాదారులకు అక్కడ నిజాయితీగా ఉండటం జరిగింది
any evidence behind the search yeah or
అన్వేషణ వెనుక ఏ సాక్ష్యం లేదా
was it just lets check up on everybody
ఇది కేవలం ప్రతిఒక్కరికీ తనిఖీ చేస్తుంది
make sure yeah yeah so the line would be
నిర్ధారించుకోండి యేః యేః కాబట్టి లైన్ ఉంటుంది
i think you would have to have something
నేను మీరు ఏదో కలిగి ఉంటుంది అనుకుంటున్నాను
would have had to have happened to make
తయారు చేయడానికి జరిగి ఉండేది
you suspicious of a particular client
మీరు ఒక నిర్దిష్ట క్లయింట్ యొక్క అనుమానాస్పదంగా ఉంటారు
right that you would want to investigate
మీరు దర్యాప్తు చేయాలనుకుంటున్న హక్కు
further
మరింత
mm-hmm okay what are your thoughts be
mm-omm okay మీ ఆలోచనలు ఏమి ఉన్నాయి
interested to know I mean email us live
నాకు తెలుసు ఇమెయిల్ మాకు ప్రత్యక్ష ఇమెయిల్ అర్థం
at category 5 TV let us know your
వర్గం 5 TV మాకు మీ తెలియజేయండి
thoughts or post your feedback on our
ఆలోచనలు లేదా మా అభిప్రాయాన్ని పోస్ట్ చేయండి
newsroom website newsroom category five
న్యూస్ రూమ్ వెబ్సైట్ న్యూస్ రూమ్ కేటగిరి ఐదు
dot TV san Francisco has banned the use
డాట్ TV శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో వాడకం నిషేధించింది
of apps which allow people to buy and
ప్రజల కొనుగోలు మరియు అనుమతించే అనువర్తనాలు
sell public parking spaces of all things
అన్ని వస్తువుల పబ్లిక్ పార్కింగ్ స్థలాలను అమ్మే
parking is a huge problem in the city
పార్కింగ్ నగరంలో భారీ సమస్య
and Rome Bay startup monkey park ii and
మరియు రోమ్ బే ప్రారంభ కోతి పార్కు ii మరియు
thought it had come up with a solution
ఇది ఒక పరిష్కారం తో వచ్చింది ఆలోచన
the app lets users auction off parking
అనువర్తనం పార్కింగ్ వేలం వినియోగదారుల అనుమతిస్తుంది
spaces that they are using and wait for
వారు ఉపయోగిస్తున్న ఖాళీలు మరియు వేచి ఉన్నాయి
the buyer to arrive before pulling out
కొనుగోలుదారు లాగడానికి ముందు రావడానికి
but the city says it's illegal to
కానీ నగరం అది చట్టవిరుద్ధమని చెప్పారు
auction off public land and has
ప్రభుత్వ భూమిపై వేలం మరియు కలిగి ఉంది
threatened to find anyone find anyone
ఎవరినైనా ఎవరినైనా కనుగొన్నట్లు బెదిరించారు
doing so San Francisco lawyer Dennis
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో న్యాయవాది డెన్నిస్ చేస్తున్నాడు
Herrera sent a cease and desist order to
హెర్రెరా ఒక విరమణ మరియు నిర్లక్ష్యపు ఉత్తర్వును పంపింది
monkey parking and has also asked Apple
కోతి పార్కింగ్ మరియు కూడా ఆపిల్ అడిగారు
to remove it from the App Store for
కోసం App Store నుండి తొలగించడానికి
violating local law the mobile
స్థానిక చట్టం మొబైల్ను ఉల్లంఘిస్తోంది
peer-to-peer app describes itself as the
పీర్-టు-పీర్ అనువర్తనం గా వర్ణించాడు
first which lets you make money every
మొదటి మీరు డబ్బు సంపాదించడానికి వీలు కల్పిస్తుంది
time that you are about to leave your on
మీరు మీ మీద వదిలేసే సమయం
street parking spot but according to a
వీధి పార్కింగ్ స్థలం కానీ ఒక ప్రకారం
statement from mr. Herrera it creates a
mr నుండి ప్రకటన. హీరేరా ఇది ఒక సృష్టిస్తుంది
predatory private market for publix
publix కోసం దోపిడీ ప్రైవేట్ మార్కెట్
parking spaces that San Franciscans will
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కాన్స్ ఆ పార్కింగ్ స్థలాలు
not tolerate we will not abide
మన 0 సహి 0 చలే 0
businesses that hold hostage on street
వీధి న బందీగా కలిగి వ్యాపారాలు
parking public parking spots for their
వారి కోసం పార్కింగ్ పబ్లిక్ పార్కింగ్ మచ్చలు
own private profit he said that the
తన సొంత లాభం అతను చెప్పాడు
company would be subject to fines of up
సంస్థ యొక్క జరిమానాలకు లోబడి ఉంటుంది
to two thousand five hundred dollars per
రెండు వేల ఐదు వందల డాలర్లు
violation and it has been given until
ఉల్లంఘన మరియు ఇది వరకు ఇవ్వబడింది
the eleventh of July to stop operating
ఆపరేటింగ్ ఆపడానికి జూలై పదకొండవ
in the city users of the app would also
అనువర్తనం యొక్క నగరం వినియోగదారులు కూడా చేస్తాను
be subject to a $300 fine in response
ప్రతిస్పందనగా ఒక $ 300 జరిమానా లోబడి
monkey parking co-founder roberto donati
కోతి పార్కింగ్ సహ వ్యవస్థాపకుడు రాబర్టో డొనాటి
said that the firm is talking to his
సంస్థ తనతో మాట్లాడుతున్నానని చెప్పాడు
lawyers about the letter I'll say Wow
లేఖ గురించి న్యాయవాదులు నేను వావ్ అని అడుగుతాను
okay at first that sounded like a good
ఓకే మంచిగా అనిపించింది
idea and then really you could you
ఆలోచన మరియు అప్పుడు నిజంగా మీరు అనుకొనుట
imagine you'd be watching the guy who's
మీరు ఎవరు వ్యక్తి చూడటం ఇష్టం ఊహించే
about to pull out of his parking spot
తన పార్కింగ్ స్పాట్ నుండి ఉపసంహరించుకోవాలని గురించి
and sorry you don't have the app yeah
మరియు క్షమించండి మీరు అనువర్తనం అనువర్తనం లేదు
the interesting thing here is that Apple
ఇక్కడ ఆసక్తికరమైన విషయం ఆపిల్ ఉంది
had the app available in their app store
వారి అనువర్తనం దుకాణంలో అనువర్తనం అందుబాటులో ఉంది
even though it violated local law so it
ఇది స్థానిక చట్టం ఉల్లంఘించినప్పటికీ అది
makes you wonder who's local law right
మీరు స్థానిక చట్టం హక్కు ఎవరు ఆశ్చర్యానికి చేస్తుంది
in well uh San Francisco but it just
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో కానీ ఊ బాగా కేవలం
makes you wonder should Apple to take a
ఆపిల్ ఒక తీసుకోవాలని మీరు ఆశ్చర్యానికి చేస్తుంది
little more responsibility in making
మేకింగ్ లో మరింత బాధ్యత
sure that the
ఖచ్చితంగా ఆ
that they're providing in the store are
వారు స్టోర్ లో అందిస్తున్నారని
not where they came from I don't know
వారు ఎక్కడ నుండి వచ్చారో నాకు తెలియదు
that's a really ty guess it would depend
ఇది నిజంగా ఆధారపడి ఉంటుంది అంచనా ఇది
on the at least right no but they were
కనీసం కుడివైపున కానీ వారు ఉన్నారు
selling it yeah yeah I guess but where's
అవును నేను అమ్ముతున్నాను కానీ నేను ఎక్కడ ఉన్నాను
the again that's that doesn't seem like
మళ్ళీ అనిపించడం లేదు అని
it seems almost like they found that
వారు కనుగొన్నారు దాదాపు వంటి తెలుస్తోంది
okay this is offensive so let's block it
సరే ఇది అభ్యంతరకరమైనది కాబట్టి దానిని నిరోధించండి
let's find a legal loophole to make it
దానిని చేయడానికి ఒక చట్టపరమైన లొసుగును కనుగొనండి
so that it's illegal yeah cuz they're
కాబట్టి ఇది చట్టవిరుద్ధమైనది కాబట్టి వారు ఉన్నారు
selling public land mmm or access to
ప్రజా భూమిని mmm లేదా యాక్సెస్ అమ్మకం
public land that's the loophole I don't
నేను కాదు లొసుగును ఆ ప్రజా భూమి
know that Apple could really pick up I'd
ఆపిల్ నిజంగా నేను ఇష్టం తీయటానికి అని తెలుసు
be interested to know who discovered it
ఎవరు కనుగొన్నారో తెలుసుకోవడానికి ఆసక్తి కలిగి ఉండండి
was going on yeah somebody who was using
ఎవరైనా ఉపయోగించుకుంటున్న ఎవరో వాడుతున్నారు
it probably well but told us what was in
ఇది బహుశా బాగా కానీ ఏమి లో మాకు చెప్పారు
it right yeah maybe word of mouth but
ఇది సరియైన అవును, నోటి మాట కావచ్చు
someone who was using the service
సేవను ఉపయోగించిన వ్యక్తి
wouldn't want to jeopardize that so but
కానీ అది అంతగా హాని చేయకూడదు
maybe just word of mouth someone I think
బహుశా కేవలం నోరు మాట నేను భావిస్తున్నాను
where it would be really great I don't
అది నిజంగా గొప్పది కాదు
know if you've ever gone to a beach in
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక సముద్ర తీరానికి వెళ్లినట్లయితే మీకు తెలుసు
Ontario and had to pay for parking but
అంటారియో మరియు పార్కింగ్ కోసం చెల్లించాల్సి వచ్చింది
if if they had an app for all of the
వారు అన్ని కోసం ఒక అనువర్తనం కలిగి ఉంటే
nearby houses that could subscribe to
చందా చేయగల సమీప ఇళ్ళు
this app and you could like punch in and
ఈ అనువర్తనం మరియు మీరు పంచ్ మరియు ఇష్టం కాలేదు
i will pay you two dollars to park in
నేను మీరు పార్క్ లో రెండు డాలర్లు చెల్లించాలి
your driveway yeah that'd be good and
మీ వాకిలి మంచిది మరియు అంటాను
then i can in your giant i'm not broadly
అప్పుడు నేను మీ దిగ్గజం లో నేను విస్తారంగా కాదు
yeah yeah yeah and then I don't have to
అవును అవును అవును ఆపై నేను లేదు
pay the twenty dollars to park at the
వద్ద పార్క్ ఇరవై డాలర్లు చెల్లించడానికి
beach I can pay the ten dollars to the
బీచ్ నేను పది డాలర్లు చెల్లించవచ్చు
guy off the streets go to the free
వీధుల వ్యక్తిని ఉచితంగా పంపండి
beaches yeah but they're all rocks and
బీచ్లు అవును కానీ వారు అన్ని రాళ్ళు ఉన్నారు
stealth no no I'm kidding can help
స్టీల్త్ సంఖ్య సంఖ్య నేను సహాయం చేయవచ్చు తమాషా రెడీ
people our picture at Canada's just a
కెనడాలో కేవలం ఒక చిత్రం మా ప్రజలు
whole bunch of rocks that's what they're
రాళ్ళు మొత్తం బంచ్ వారు ఏమి ఉన్నారు
good the Canadian Shield you've heard of
మంచి కెనడా షీల్డ్ మీరు విన్న చేసిన
it right it's all that we see well out
ఇది సరిగ్గా మనం చూస్తాం
our window is just Canadian Shield know
మా విండో కేవలం కెనడా షీల్డ్ తెలుసు
just messing with you it's not all e
మీతో ఇబ్బందులు పడటం ఇదే కాదు
blues that's for sure hey just because
ఖచ్చితంగా ఎందుకంటే హే కోసం బ్లూస్
it's summer names the stereo day yeah
ఇది వేసవి పేర్లు స్టీరియో రోజు అవును
summer our houses have melted oh boy
వేసవి మా ఇళ్ళు ఓహ్ బాయ్ కరిగించి చేశారు
yeah we're really just sitting in our
అవును మేము నిజంగా మా కూర్చుని ఉన్నాము
backyard right now yep yeah an elevated
పెరడు ప్రస్తుతం yep అవును ఒక కృత్రిమ
network of sky cars is to be built in
ఆకాశంలోని కార్ల నెట్వర్క్ నిర్మించబడుతోంది
Tel Aviv a 500-meter loop will be built
టెల్ అవీవ్ 500 మీటర్ల లూప్ను నిర్మిస్తుంది
on the campus of Israel area arrow
ఇజ్రాయెల్ ప్రాంతం బాణం యొక్క ప్రాంగణంలో
space industries followed by a
స్పేస్ పరిశ్రమలు తరువాత a
commercial network according to skytran
వాణిజ్య నెట్వర్క్ ప్రకారం skytran
the company that will build it
ఇది నిర్మించే సంస్థ
two-person vehicles will be suspended
రెండు వ్యక్తి వాహనాలు సస్పెండ్ చేయబడతాయి
from elevated magnetic tracks as an
ఉన్నత మాగ్నెటిక్ ట్రాక్స్ నుండి ఒక
alternative transport method too
ప్రత్యామ్నాయ రవాణా పద్ధతి చాలా
congested roads the firm promised and
రద్దీ రహదారులను సంస్థ వాగ్దానం చేసింది
this ish system sorry should be up and
ఈ ish వ్యవస్థ క్షమించాలి ఉండాలి మరియు
running by the end of 2015 so just a
2015 చివరి నాటికి నడుపుతుంది కాబట్టి కేవలం ఒక
year and a half from now the firm hopes
ఇప్పుడు సగం సంవత్సరం నుండి సంస్థ ఆశలు
the test track will prove that the
పరీక్షా ట్రాక్ నిరూపిస్తుంది
technology works and lead to a
టెక్నాలజీ పనిచేస్తుంది మరియు ఒక దారి
commercial version of the network the
నెట్వర్క్ యొక్క వాణిజ్య వెర్షన్
plan is to allow passengers to order a
ప్రయాణికులు ఆర్డర్ చేయడానికి ఒక ప్రణాళిక
vehicle on their smartphone to meet them
వారి స్మార్ట్ఫోన్లో వాహనం వాటిని కలిసే
at a specific station and then head
ఒక నిర్దిష్ట స్టేషన్ వద్ద మరియు తరువాత తల
directly to their destination the
నేరుగా వారి గమ్యానికి
vehicles will achieve speeds of up to 43
వాహనాలు 43 వరకు వేగాలను సాధించగలవు
miles per hour although the commercial
గంటకు మైళ్ల దూరంలో వాణిజ్య
roll-out is expected to offer much
రోల్ అవుట్ చాలా అందించే భావిస్తున్నారు
faster vehicles cool as long as the app
వేగవంతమైన వాహనాలు అనువర్తనం ఉన్నంత వరకు చల్లగా ఉంటాయి
doesn't allow them to choose where at
అక్కడ వాటిని ఎంచుకోవడానికి అనుమతించదు
park they should be safe mm-hmm that's
పార్క్ వారు సురక్షితంగా ఉండాలి mm-hmm అది
cool that seems really future asked yes
భవిష్యత్తులో భవిష్యత్తులో అవును అని అడిగినది బాగుంది
see that picture but there you go the
ఆ చిత్రం చూడండి కాని అక్కడ మీరు వెళ్ళండి
future has arrived already know in a
భవిష్యత్ ఇప్పటికే ఒక లో వచ్చింది వచ్చింది
year and a half the future will arrive
సంవత్సరం మరియు సగం భవిష్యత్తు వస్తాయి
cool well because if they're suspended
చల్లని ఎందుకంటే వారు సస్పెండ్ చేస్తున్నారు
on a magnetic field there's no friction
అయస్కాంత క్షేత్రంలో ఎటువంటి ఘర్షణ లేదు
there's nothing to slow them down so of
వాటిని డౌన్ నెమ్మదిగా ఏమీ లేదు
course they're moving slow in the tap in
కోర్సు వారు ట్యాప్ లో నెమ్మదిగా కదిలే చేస్తున్నారు
the trials but they can travel like
పరీక్షలు కానీ వారు వంటి ప్రయాణం చేయవచ్చు
bullets yeah so yeah that's pretty
బులెట్లు అవును అవును ఆ అందంగా ఉంది
amazing neat stuff get the full stories
అద్భుతమైన చక్కగా అంశాలు పూర్తి కథలు పొందండి
at category-five TV / newsroom a
వర్గం-ఐదు TV / న్యూస్ రూమ్లో a
category 5 TV news room is researched by
వర్గం 5 టివి వార్తల గది పరిశోధించబడింది
roy w nash with contributions by
ద్వారా రచనలతో roy w nash
Tennessee Frank and our community of
టేనస్సీ ఫ్రాంక్ మరియు మా కమ్యూనిటీ
viewers if you have a news story you
మీరు ఒక వార్తా కథనాన్ని కలిగి ఉంటే వీక్షకులు
think is worthy of on-air mention email
గాలి ప్రస్తావన ఇమెయిల్ యోగ్యమైనది
newsroom at category 5 TV for the
వర్గం కోసం 5 TV కోసం న్యూస్ రూమ్
category 5 TV newsroom I'm Becca
వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్ నేను బెకా ఉన్నాను
Ferguson thanks Becca tonight the news
ఫెర్గూసన్ ఈనాటికి బెక్కా ధన్యవాదాలు
and the show is brought to you in part
మరియు ప్రదర్శన మీకు కొంతవరకు తెచ్చింది
by Bell tone and you can learn why Bell
బెల్ టోన్ ద్వారా మరియు మీరు బెల్ ఎందుకు తెలుసుకోవచ్చు
tone is the choice of millions when it
టోన్ అది మిలియన్ల ఎంపిక ఉన్నప్పుడు
comes to fantastic hearing care check
అద్భుతమైన వినికిడి సంరక్షణ చెక్ వస్తుంది
out Beltone first a revolutionary made
బెల్టోన్ మొదట ఒక విప్లవాత్మకమైనది
for iphone hearing aid visit Beltone com
ఐఫోన్ వినికిడి చికిత్స సందర్శన కోసం బెల్టోన్ com
or for a free trial call one eight
లేదా ఒక ఉచిత ట్రయల్ కాల్ ఒక ఎనిమిది కోసం
hundred Bell tone now this is category
వందల బెల్ టోన్ ఇప్పుడు ఈ వర్గం
five technology TV we're just about out
ఐదు టెక్నాలజీ టీవీ మనం కేవలం ఔట్ చేస్తున్నాం
of time but before we wrap up wanted to
సమయం కాని మేము మూసివేయాలని ముందు కోరుకున్నాడు
say hi to all of our viewers that are
అని మా వీక్షకుల అన్ని హాయ్ చెప్పండి
watching from
నుండి చూడటం
around the world let's take a real quick
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఒక నిజమైన శీఘ్ర తీసుకుందాం
look at our viewer location map where I
నేను ఎక్కడ మా వీక్షకుడు స్థాన మ్యాప్ చూడండి
see San Francisco we were just talking
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కోని చూడండి మేము మాట్లాడుతున్నాము
about yes I'll be careful with that app
గురించి అవును నేను ఆ అనువర్తనం తో జాగ్రత్తగా ఉంటాం
London and Oxford nice to see you
లండన్ మరియు ఆక్స్ఫర్డ్ మీకు చూడటానికి బాగుంది
watching the show tonight Montreal and
ప్రదర్శన టునైట్ మాంట్రియల్ చూడటం మరియు
Ottawa and there's haze just outside of
ఒట్టావా మరియు వెలుపల పొగమంచు ఉంది
Manhattan and Cleveland Detroit it's so
మన్హట్టన్ మరియు క్లీవ్లాండ్ డెట్రాయిట్ అది అలా
nice to have so many people viewing from
చాలామంది ప్రజల నుండి చూడటం మంచిది
all over the world this is category 5
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇది వర్గం 5
technology TV and just fabulous having
సాంకేతిక TV మరియు కేవలం అద్భుతమైన కలిగి
you here with us tonight don't forget to
మీరు ఇక్కడ టునైట్ తో మర్చిపోతే లేదు
check out our website triple w category
మా వెబ్ సైట్ ట్రిపుల్ w వర్గాన్ని తనిఖీ చేయండి
five dot TV and while you're there make
ఐదు డాట్ టీవి మరియు మీరు అక్కడ ఉన్నాము
sure you register for our community and
మీరు మా కమ్యూనిటీ కోసం నమోదు మరియు ఖచ్చితంగా
you can do that right on our website
మీరు మా వెబ్ సైట్ లో కుడి చేయవచ్చు
absolutely free so hard to believe
నమ్మడానికి చాలా కష్టంగా ఉంది
time's up time to go watch some
కొంత సమయం గడపడానికి సమయము సమయం
fireworks happy canada day yeah that's
బాణాసంచా స 0 తోషకరమైన కెనడా రోజు అది
that's it for this week's we're going to
అది ఈ వారం మేము చేయబోతున్నాము
be over the next couple weeks going to
తరువాతి రెండు వారాలకు వెళ్లండి
be a strange time I think for the show
ప్రదర్శన కోసం నేను భావిస్తున్నాను ఒక వింత సమయం
because we're in this transitional phase
ఎందుకంటే మేము ఈ పరివర్తన దశలో ఉన్నాము
where I'm spending a lot of time at the
నేను సమయం చాలా ఖర్చు వెబ్ పేరు
new studio space getting things kind of
కొత్త స్టూడియో స్థలం విషయాలు రకమైన పొందడానికి
set up and ready to move in then we're
ఏర్పాటు మరియు మేము అప్పుడు తరలించడానికి సిద్ధంగా
going to actually move it in so
నిజానికి కాబట్టి అది తరలించడానికి వెళుతున్న
we'll try to keep the show going all
మేము ప్రదర్శనను అన్నింటినీ ఉంచడానికి ప్రయత్నిస్తాము
through that time it's going to be quite
ఆ సమయానికి ఇది చాలా మాత్రం జరుగుతుంది
an adventure so thanks for joining us
మాకు చేరడానికి ఒక సాహస కాబట్టి ధన్యవాదాలు
tonight next week of course Erica
Erica కోర్సు తరువాతి వారం టునైట్
lalonde is going to be joining us for
లాలోండే మాకు చేరడానికి వెళ్తున్నారు
making the largest unboxing that we have
మేము కలిగి అతిపెద్ద unboxing మేకింగ్
ever done here at category 5 TV I'm just
ఎప్పుడూ వర్గం 5 TV ఇక్కడ పూర్తి నేను ఉన్నాను
gonna leave it at that don't forget we
మనం మర్చిపోవద్దు ఆ వద్ద వదిలి
do need your help cat5e be /c is one of
మీ సహాయం cat5e ఉంటుంది / సి ఒకటి
the ways that you can support us and
మీరు మాకు మద్దతు ఇచ్చే మార్గాలు మరియు
that your contributions make a huge
మీ రచనలు భారీగా చేస్తాయి
difference especially now as we're
ప్రత్యేకంగా ఇప్పుడు మేము ఉన్నాము
getting ready to move into studio d so
స్టూడియో d లోకి వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉంది
very exciting time and we love having
చాలా అద్భుతమైన సమయం మరియు మేము కలిగి ప్రేమ
you as a part of it and thanks for
మీరు ఒక భాగంగా మరియు ధన్యవాదాలు కోసం
hanging out with me tonight it'll be
టునైట్ నాతో సమావేశంలో ఉంటాం
here mhm looks a lot everybody and have
ఇక్కడ mhm చాలా అందరికి కనిపిస్తోంది మరియు కలిగి ఉంది
a wonderful amazing week take care we
ఒక అద్భుత అద్భుతమైన వారం మేము జాగ్రత్త తీసుకుంటాము
hope you enjoyed the show category 5 TV
మీరు ప్రదర్శన వర్గం 5 టీవీని ఆనందించారు
broadcasts live from Barrie Ontario
ప్రసారాలు బార్రీ అంటారియో నుండి ప్రత్యక్ష ప్రసారం
Canada every tuesday at seven p.m.
కెనడా ప్రతి మంగళవారం ఏడు గంటల వద్ద
eastern if you're watching this on
తూర్పు వైపు మీరు చూస్తున్నట్లయితే
demand or through cable TV check out the
డిమాండ్ లేదా కేబుల్ TV ద్వారా తనిఖీ
local show times in your area at
మీ ప్రాంతంలో స్థానిక ప్రదర్శన సార్లు
category 5 TV and find out when you can
వర్గం 5 టీవి మరియు మీకు తెలిసినప్పుడు తెలుసుకోండి
watch live and interact in the community
ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేయండి మరియు కమ్యూనిటీలో పరస్పర చర్య చేయండి
chat room category 5 is a production of
చాట్ గది వర్గం 5 అనేది ఒక ఉత్పత్తి
prodigy digital solutions and is
prodigy డిజిటల్ పరిష్కారాలను మరియు ఉంది
licensed under creative commons
క్రియేటివ్ కామన్స్ కింద లైసెన్స్
attribution 2.5 canada we'll see you
ఆరోపణ 2.5 కెనడా మేము మీరు చూస్తారు
next time thanks for tuning in
ట్యూనింగ్ కోసం తదుపరి సమయంలో ధన్యవాదాలు